ខ្ញុំ heard អ្នកអំពាវនាវរកជំនួយគឺស៊ូរីយូ។
អ្នកធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង។
ទុកឱ្យនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
ក្បាលនោះ ...
វីរៈបុរស?
វីរៈបុរសម្នាក់?!
អ្នកតូចវីរៈបុរសឆ្កួត!
តើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនដើម្បីព្យាយាមបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកមែនទេ?
ទុក្ខលំបាកជា Ultimate
មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច!
អ្នកក៏មិនដឹងថាអ្នកខ្សោយប៉ុណ្ណាដែរ!
អ្នកទើបតែ ...
អ្នក ...
ហ៊ូ?!
អ្នក​ជា​នរណា? តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ឈប់​និយាយ!
ឥឡូវខ្ញុំជាបិសាចអ្នកអាចទទួលយក
ការឈឺចាប់ដែលបានដោះស្រាយដោយបាគូហ្សានដ៏អស្ចារ្យ!
សិល្បៈនៃភាពងងឹតនរក - ឃាតករ!
បិសាច - អ្នកទាត់បាល់ទាប!
អ្នកបុរសផងដែរ?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកមិនត្រូវបានដួលដោយការវាយធ្វើបាបនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះអ្នកឃើញថាខ្ញុំមានអំណាចខ្លាំងប៉ុណ្ណា!
ខ្លាឃ្មុំ - ឃាតករកណ្តាលទាត់!
គាត់កំពុងការពារបុរសទាំងនោះដែលបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
រង់ចាំ ... អ្នកត្រូវការពារខ្លួនអ្នក!
ខាញ់ខាញ់!
ប្រសិនបើអ្នកចង់សុំទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំក្នុងការប្រកួតរបស់យើងឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ!
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ មើលទៅអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកឥឡូវនេះ!
អ្នកនិងសត្វល្អិតទាំងនោះនៅជាប់អ្នកអាចត្រូវបានកំទេចជាបំណែក ៗ !
ដៃជូត - នរក!
ទេ។ មិនអាចចាំថាអ្នកជានរណា។
តើបុរសនេះជាបញ្ហាអ្វី?
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
បុរសអ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់នរក។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឈ្នះការប្រកួតនេះផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានកម្ចាត់សត្វចម្លែកដូច្នេះសូមបន្តការងារល្អ។
អានស្តាំ ...
សូមអរគុណសម្រាប់ការរក្សាទុកខ្ញុំ។
អេ - ហេហេតើអ្នកជាអ្នកណា?
ខ្ញុំគឺជា Saitama ។ វីរៈបុរសម្នាក់។
សៃតាម៉ា? ដូច្នេះអ្នកបានចូលក្នុងការប្រកួតក្រោមឈ្មោះមិនត្រឹមត្រូវ?
អូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចូល?
តើនេះជាផែនការខ្លះដែលសមាគមវីរៈបង្កើតឡើង?
ទេ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិសោធសិល្បៈក្បាច់គុន។
មានប្រាក់រង្វាន់ផងដែរ។
មានអ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរសម្នាក់នេះដើរជុំវិញ
ហើយខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ជាអ្នកជំនាញខាងក្បាច់គុនដូច្នេះខ្ញុំមានការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំឃើញ ... ដូច្នេះវាជាយុទ្ធសាស្ត្រដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ហៅវាថាជាយុទ្ធសាស្រ្តទេ ...
ខ្ញុំទើបតែចាប់ដៃខ្ញុំលើសំបុត្រចូល។
ដើម្បីឱ្យកាន់តែជាក់លាក់ ...
ខ្ញុំធុញទ្រាន់។
អ្នកធុញ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅរស់អរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញឱ្យបានឆាប់។
ហេសៃតាម៉ា។
អ្នកមិនគួរទៅខាងក្រៅទេ។
សមាជិកនៃអង្គការមួយចំនួនដែល
មានឈ្មោះថាសមាគមបិសាចកំពុងបំផ្លាញ។
សម្រាប់ពិត?
យាយ។ ជាក់ស្តែងពួកគេមានសមត្ថភាពប្រែក្លាយមនុស្សទៅជាសត្វចម្លែក។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះបុរសដែលអ្នកទើបតែចាញ់។
ចាំ Bakuzan ចាប់ពីទឹកទី ២?
នោះគឺជាគាត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបានទេដែលខ្ញុំដាល់គ្រប់ ៗ គ្នា។
ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះដូច្នេះអ្នកគួរតែបន្តដាក់វា។
ខ្ញុំប្រាកដថា Goketsu នៅក្បែរដែរ។
Goketsu?
មែនហើយមានបិសាចគ្រោះថ្នាក់មួយទៀត។
គាត់បានដោះស្រាយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំនៅក្មេង។
មិនមានវិធីណាដែលថាកម្លាំងគឺយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ក្រោយពេលការជួសជុលរួចរាល់។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយប៉ុន្តែបិសាចនោះបានយកឈ្នះខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនអាចអោយរឿងនោះរត់ដោយសេរីបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវយកវីរបុរស Class S មកជាមួយគ្នា
ហើយយក Master Saitama មកជួយ។
យើងនឹងយកគាត់ចុះជាមួយគ្នា!
គាត់រឹងមាំទេ?
ទោះបីយើងរៀបចំផែនការនិងរៀបចំយ៉ាងល្អិតល្អន់ក៏ដោយខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះតើសត្វចម្លែកនេះទៅទីណា?
ហh? មែនហើយគាត់នៅទីនោះ ...
អូដូច្នេះនោះគឺជាអ្វីដែលលឺសំលេងខ្លាំង ៗ ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
អេ - ហេ! រង់ចាំមួយភ្លែត!
អ្នកបាន heard អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកមែនទេ? ខ្ញុំទើបតែព្រមានអ្នក!
មែនហើយខ្ញុំ heard អ្នក។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកនៅតែមិនយល់?
គាត់ក៏ជាអតីតអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនលំដាប់កំពូលផងដែរ!
គាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ! គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក!
អាហ្នឹងគាត់ជាអ្នកជំនាញខាងក្បាច់គុន។
វាដំណើរការល្អណាស់។ ខ្ញុំមិនទាន់ពេញចិត្តនៅឡើយទេ។
អេ - ហេ។ អ្នកឈឺចាប់មែនទេ?
កុំរុញខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនអោយទេ! ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកដែលជួយជីវិតខ្ញុំស្លាប់បានទេ!
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទើបតែ ... បន្ទាប់ពីទីបំផុតខ្ញុំបានជួបវីរៈបុរសពិត!
គាត់មិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្លាប់នៅទីនេះទេ!
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើននិងជាច្រើនទៀត!
ហh?
អូយាយ។ ខ្ញុំភ្លេចរឿងមួយ។
តើអ្នកអាចរក្សាការពិតដែលថាខ្ញុំបានកុហកដើម្បីចូលក្នុងការប្រកួតប្រជែងនេះជាការសម្ងាត់ទេ?
តើហ្គូកូសស៊ូមានភាពលំបាកយ៉ាងហោចណាស់?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់នៅតែយកកណ្តាប់ដៃតែមួយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានគោលដៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចក្លាយជាវីរបុរសដែរឬទេ?
គ្មាន​យោបល់។
ហh?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់ប្រហែលជាអាចធ្វើបាន។
ដំបូងអ្នកត្រូវខ្លាច។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរមុនពេលដែលខ្ញុំមានភាពរឹងមាំ។
វីរបុរសដែលខ្លាំងពេក ...
អស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំអាចសួរសំនួរមួយទៀតបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាសិស្សរបស់អ្នក?
ពិតជាមិនមែនទេ។
Damn វា ... ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់ប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពទេព្រោះគាត់ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយស្នាមប្រេះ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី ...
អ្នកទោស! កុំដាល់គាត់ដោយដៃទទេរបស់អ្នក!
ប្រើបាល់ដែកជាប់នឹងជើង!
បុកគាត់ជាមួយនោះ!
សូមអរគុណចំពោះការអបអរសាទរដ៏រីករាយរបស់អ្នកយុវវ័យដ៏កាចសាហាវ!
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដើម្បីថើបអ្នកនៅពេលក្រោយដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកគ្រាន់តែនៅលើដំបូល!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ ... គាត់មិនអាចស្តាប់យើងបានទេ។
តើពិតជាមានហេតុផលដែលគាត់ត្រូវប្រយុទ្ធអាក្រាតមែនទេ?
អូ! ពួកយុវជនកំដរខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងទោះបីវាធ្វើឱ្យគេមានគ្រោះថ្នាក់ ...
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទៅជាឥតប្រយោជន៍ឡើយ!
ស្រឡាញ់ ...
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំហើយទទួលយកការឈឺចាប់ទាំងអស់ ...
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទៀតទេ!
អេនជីអេច!
តើខ្ញុំឬគាត់កំពុងសំលឹងមើលយើងដោយចេតនា ... គ្របដណ្តប់ដោយឈាម?
សួស្តីនេះគឺជាអ្នកទោសភីរីភី។
អ្វី?
កូនខ្ញុំត្រូវបានគេយកចេញពីផ្ទះដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់យើង?
តើបិសាចនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ពួកគេបានបាត់ខ្លួន?
មែនហើយ ... ពួកគេទាំងអស់បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗប្រហែលជា ៣០ នាទីមុន។
ភ្លាមៗពួកគេបានចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យមានភាពវង្វេងស្មារតីបន្ទាប់មកស្រាប់តែបាត់ទៅវិញ?
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនឹកអ្វីមួយដែលសំខាន់។
វីរបុរសផ្សេងទៀតទាំងអស់កំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅទីនេះ។ តើនរកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចហៅខ្លួនឯងថាជាវីរបុរសបានទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនយកឈ្នះសត្វចម្លែក។
ទេចាំមើល។
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែកទេពីព្រោះខ្ញុំចង់ត្រូវបានគេហៅថាវីរៈបុរស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់។
ដូចជាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាវីរៈបុរស ...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរឿងនេះពីព្រោះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើវាមែនទេ?
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានចូលរួមជាមួយសមាគមវីរៈបុរសខ្ញុំនៅតែធុញទ្រាន់។
អ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរសបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបន្តិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងការប្រកួតក្បាច់គុននោះ។
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធជាមួយស៊ូរីយូនិងអ្នកដទៃទៀត
និងសូម្បីតែបិសាចសិល្បៈក្បាច់គុនទំនើបក៏មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីដែរ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីពីវាទេ។
សៃតាម៉ា?
ស្តេច។
អ្នកប្រាកដជាមិនអីទេដែលអ្នកនៅទីនេះ?
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាមានការព្រមានមួយចំនួនប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាស្ងាត់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកហាក់ដូចជាមិនចុះសម្រុងទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តែអ្នកនៅក្មេងដូច្នេះអ្នកមិនគួរអស់សង្ឃឹមទេ។
ស្តេច ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាវានៅតែអាចវិលត្រឡប់មកវិញ។ ហើយមានរូបមន្តនៃការលូតលាស់សក់ឱ្យបានច្រើន ...
រង់ចាំរង់ចាំ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ!
នេះគឺជាបញ្ហាធំជាងមុន។
ពិតឬ? មិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទេ។
អ្នកគឺជា Saitama ដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
តាមមើលទៅខ្ញុំមិនអាចខ្លាំងជាងនេះទៀតទេ។
ហh?
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេទោះបីខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីពីវាទេ។ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចរៀនពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែតើការក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងមិនមែនជាការអស្ចារ្យទេឬ?
ស្តេច ... ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរីកចម្រើនទៀតទេ
វាក៏មានន័យថាអ្នកមិនអាចរីករាយនឹងការរីកលូតលាស់ទៀតដែរ។
នៅខាងក្នុងជ្រៅខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាជាវីរបុរសនឹងឯកោខ្លាំងពេកទេ។
អ្នកឯកា Saitama?
យាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលសាលារាំនៅខាងមុខស្ថានីយ៍ស៊ីធីហ្សេ?
ហh? ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែរាប់អានមិត្តខ្លះប្រសិនបើអ្នកឯកោ។
អូមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ដោយសារតែ ... ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិនចំណាយពេលវិស្សមកាលនៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរល្បឿន?
វិស្សមកាល?
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់ទៅនោះទេ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកធុញទ្រាន់ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនធ្វើអ្វី។
អ្នកស្វែងរកការរំញោចប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនប្រជែងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏ដូចនោះកាលពីមុនដែរ។
ស្តាប់ឡើងសៃតាម៉ា។
ជីវិតគឺជាដំណើរដែលគ្មានទីបញ្ចប់។
ដើម្បីមើលឃើញអ្វីដែលថ្មីអ្នកត្រូវបើកផ្លូវនោះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកធ្លាប់បានធ្វើដំណើរទៅគ្រប់ទីកន្លែងពីមុនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាមួយនឹងការទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាភាពស្មោះត្រង់សម្រាប់វីរៈបុរសគឺសាមញ្ញទេ។
ដូចជាអ្នកអាចនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់អំពីការធ្វើជាវីរៈបុរស ... ការ
ស្វែងរកការពេញចិត្តពីការប្រយុទ្ធគឺជាការខុសមូលដ្ឋាន។
ភាពក្លាហាននិងចាត់វិធានការដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកដទៃគួរតែជា
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យវីរបុរសនូវអត្ថន័យរបស់ពួកគេ។
គាត់ពិតជាសមហេតុផល។
នៅក្នុងការគោរពនោះអ្នកនៅតែមិនមែនជាវីរបុរសចុងក្រោយ Saitama ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដែលមានន័យថានៅសល់ជាច្រើនសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្វែងរកឧត្តមគតិខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
វាក៏មានន័យថានិយាយថាអ្នកមិនមានកន្លែងលូតលាស់ទៀតទេ
គ្រាន់តែរាក់និងក្រអឺតក្រទមតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ស្តេច ... អេ
។
តើវីរបុរសចុងក្រោយត្រូវការអ្វីខ្លះ?
អារម្មណ៍នៃភាពយុត្ដិធម៌ដែលមិនចេះវាងវៃអំណាចក្នុងការប្រយុទ្ធ
និងភាពក្លាហានដើម្បីប្រឈមមុខនឹងឧបសគ្គទាំងអស់ ...
រហូតដល់អ្នកអាចរកឃើញចម្លើយពិតចំពោះសំណួរនោះ
អ្នកមិនមានពេលនិយាយថាអ្នកធុញទ្រាន់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំក៏បានអានវានៅក្នុងតុក្កតា។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វីរបុរសចុងក្រោយ ... គិតអំពីឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំហេស?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់ចង់មកហើយលេងល្បែងខ្លះ?
អូខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ពេលនេះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
អូ! តោះ​ធ្វើ​វា។
ពេលខ្លះអ្នកចង់បាត់បង់មែនទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាញ់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
វាមិនដូចខ្ញុំឆ្កួតទេពេលខ្ញុំចាញ់ហ្គេមវីដេអូ។
វាមិនធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្តផង។
អារម្មណ៍ខ្ញុំកំពុងថមថយអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកចុះអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រើម្រាមដៃតែមួយនៅលើដៃនីមួយៗជាជនពិការ។
កុំយកមកវិញ!
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកនៅពេលនេះ!
ដើម្បីគិតថាតុនឹងបើកខ្ញុំដូចនោះ ...
អំណាចនិងល្បឿនរបស់គាត់គឺធំជាងឆ្ងាយណាស់ដែលខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានរត់គេចខ្លួន។
ទោះបី ... ការប្រើប្រាស់ក្បាច់គុនមនុស្សប្រឆាំងនឹងក្បាច់ប្រយុទ្ធដែលមានជើងបួន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំច្បាស់ជារៀនអ្វីមួយ។
នោះជាការសប្បាយខ្លាំងណាស់ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចផ្ទុកខ្លួនឯងបាន!
ខ្ញុំអាចកាន់តែខ្លាំង!
នោះហើយជា ...
គ្មានការសង្ស័យអំពីវា។
ខ្ញុំមិនអាចសុំឱកាសល្អជាងនេះទេ!
រាងកាយខ្ញុំនៅតែធ្វើចលនាដដែលហើយខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់អ្វីឡើយ។
តាមពិតខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានកម្លាំងឡើងវិញនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ!
ស្តេចខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក!
ទស្សន៍ទាយការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់គាត់!
ខ្ញុំ​មាន​វា! ត្រៀមស្លាប់!
តើអ្នកស្គាល់បុរសដែលទើបតែព្យាយាមវាយប្រហារអ្នកទេ?
ទេ ... ខ្ញុំមិនមានតិចតួចទេ។
ចៃ, វាគ្មានទីបញ្ចប់ទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវដោះស្រាយជាមួយដាល់ដូចនោះ។
សូមគិតអំពីវាតើអ្នកបាន heard អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះទេ?
គ្មាន​យោបល់។
ខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលំអិតទាំងអស់នោះទេប៉ុន្តែមានបិសាចដែលបានបំផ្លាញនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយក៏មានអ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរសដែលត្រូវបានគេប្រកាសដោយខ្លួនឯងដែលត្រូវបានគេប្រមាញ់វីរៈបុរសផងដែរ។
តាមមើលទៅមានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំបានឃើញ ...
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីបុរសប្រមាញ់វីរៈបុរសម្នាក់នេះ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មានមនុស្សណាផ្សេងទៀតដែលហៅខ្លួនឯងថាជាបិសាចទេមែនទេ?
វាជារឿងដដែលនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើជាវីរៈបុរសដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំបន្តិច។ គាត់ប្រហែលជាខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចជួបគាត់ឆាប់ៗនេះ។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?!
ពីរប្រឆាំងនឹងមួយ?
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកមានបាល់វាយប្រហារខ្ញុំ!
វាយប្រហារអ្នក? នោះហើយជាការលំបាកបន្តិច។
ត្រូវទេ? អ្នកគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិតចុងក្រោយនៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ ៤៤, Speed-o-Sound Sonic, មែនទេ?
តើអ្នកទាំងពីរមកពីភូមិទេ?
យើងមកពីមាស ៣៧។ ខ្ញុំជាខ្យល់ព្យុះ។
ខ្ញុំជាភ្លើងនរក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសអ្នក។
ចង់ធ្វើរឿងធំជាមួយយើងទេ?
មានអ្វីធំ?
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងកាន់កាប់ពិភពលោកនេះ ...
ដូចជាសត្វចម្លែកដែលបានហួសពីមនុស្សជាតិ។
មានសមាគមមួយហៅថាសមាគមបិសាចដែលទទួលយកតែសត្វចម្លែក។
យើងគឺជាសមាជិកនៅទីនោះ។
ពិភពលោកកំពុងត្រូវបានបង្វែរចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ។
នេះស្តាប់ទៅដូចជាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំ?
យើងចង់កម្ចាត់ Flashy Flash ម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ជួយយើងធ្វើវា។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។ ខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចក៏មិនមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើរឿងនោះដែរ។
ចាញ់បើអ្នកមិនចង់ស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវបង្ហាញអ្នកបន្ទាប់មក។
យើងបានលើកឡើងពីសមាគមបិសាចមែនទេ?
យើងក៏ ...
... សត្វចម្លែក។
អ្វីដែលវាត្រូវការគឺក្លាយជាសត្វចម្លែក។
មិនមានថ្នាំឬការវះកាត់ណាមួយអាចមកជិតនេះបានទេ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការផ្តល់ថាមពលឥឡូវនេះទេ?
កោសិកាបិសាចមួយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបញ្ចូលវាទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅឯសមាគមបិសាច។
មិនថាខ្ញុំហ្វឹកហាត់ប៉ុណ្ណាទៀតទេខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញខ្លួនឯងយកឈ្នះគាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់កម្ចាត់ Saitama មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះ ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវបោះចោលមនុស្សជាតិរបស់ខ្ញុំ។ នៅពេលដែលខ្ញុំចាញ់គាត់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់កាន់មនុស្សជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
សៃតាម៉ាខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាច!
សត្វចម្លែកមួយចំនួននៅតែមាននៅឡើយដូច្នេះបទបញ្ជាជម្លៀសនៅតែមានប្រសិទ្ធិភាព។
វាជាថ្ងៃដ៏វែងមួយ។
គូប្រកួតខ្លាំងម្នាក់គឺម៉ាទីលហ្គ័រឡារី។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបន្តវាយប្រហារ
វីរបុរស Class A រហូតដល់កំរិតនៃការគំរាមកំហែងរបស់គាត់ត្រូវបានលើកឡើងពីខ្លាទៅ Demon ។
ទីក្រុង W, huh?
ឱ្យវីរបុរសនៅក្នុងតំបន់ប្រមូលផ្តុំនិងព័ទ្ធជុំវិញគាត់។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាពិតជាខ្ជះខ្ជាយក្នុងការអំពាវនាវដល់វីរបុរសជាច្រើនលើការចៀនតូច។
Zombieman!
ចំណាត់ថ្នាក់ S ថ្នាក់ ៨ Zombieman
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
R- ត្រូវ!
ឥឡូវនេះ ...
ហេ! ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញវីរបុរសតែមួយទេ!
ប្រសិនបើការគណនារបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
មួយដែលនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់នេះគឺជាអង្គការនោះ។
ដោយពិចារណាពីរបៀបដែលគាត់ធ្វេសប្រហែស
ខ្ញុំអាចនឹងនាំគាត់ឱ្យនាំខ្ញុំទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
មែនហើយតើអ្នកមិនត្រូវបានសាងសង់ដូចជាធុងទេឬ?
លាមក! គាត់នឹងវាយប្រហារជនស៊ីវិលនោះ។
តើអ្នកជាវីរៈបុរសគាំទ្រទេ?
សុំទោស?
អ្នកគឺជាសត្វស្វាហ្គីលីរី!
មែនហើយអ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
តើអ្នកគឺជានរកអ្វី? បិសាចឯករាជ្យ?
តើអ្វីទៅជាសត្វចម្លែកគឺជាបិសាចឯករាជ្យ? ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទិញគ្រឿងទេសមួយចំនួន។
គ្រឿងទេស?!
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក! តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ចូលទៅក្នុងសង្គមមនុស្សទេ?
អ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
ចៃ, វាពិតជាអាក្រក់ណាស់ ...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវដ៏មានសក្តានុពលអ្នកអាចស្លាប់នៅទីនេះហើយឥឡូវនេះ!
យកការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ការផ្លាស់ប្តូរគោលដៅ។ ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់ជំនួសវិញ។
យើងបានបញ្ចប់ការចំណាយពេញមួយថ្ងៃដោយស្ម័គ្រចិត្តដើម្បីថែរក្សាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថានោះជាការងាររបស់អ្នក។
និយាយថា Bang ។ តើវាមិនមាន Gar កាសទេដែល Garo ត្រូវបានដកហូត
ដោយវីរៈបុរសរឺបិសាចផ្សេងទៀតក្នុងកំឡុងពេលរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលនេះ?
មិនអាចទេ Big Bro ។
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាត់គាត់អោយធ្វើជាមនុស្សទន់ខ្សោយនោះទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវនិងកម្ចាត់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
Garo, តើអ្នកពិតជាយល់ពីអត្ថន័យនៃការក្លាយជាសត្វចម្លែកទេ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងកម្ចាត់អ្នក, បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដើម្បី ...
ព្រះអាទិត្យនឹងកំណត់ឆាប់ៗនេះ។
យើងបានទទួលព័ត៌មានសំខាន់ៗពីថាសនីក។
ព័ត៌មានអំពីសត្រូវបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាសមាគមបិសាច។
យើងមិនច្បាស់ពីបំណងពិតរបស់ពួកគេ
ទេប៉ុន្តែពួកគេអះអាងថាជាសមាគមដែលប្រឆាំងនឹងសមាគមវីរៈបុរស
ហើយពួកគេមានសមត្ថភាពប្រែក្លាយមនុស្សទៅជាសត្វចម្លែក។
មេដឹកនាំរបស់ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាអូរ៉ូជីបិសាចស្តេច។
យើងក៏មានព័ត៌មានអំពីទីតាំងនៃការលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេដែរ។
កន្លែងនោះគឺស៊ីធីស៊ីដែលជាទីក្រុងខ្មោច។
ដូច្នេះតំបន់ដែលត្រូវបានលុកលុយជាមួយសត្វចម្លែក។
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាពួកគេបានចាប់ពង្រត់កូនប្រុសរបស់នាយកប្រតិបត្តិម្នាក់ ...
តើពួកគេមានគម្រោងចរចាទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងព្យាយាមនិយាយថាយើងមិនគួរធ្វើឱ្យពួកគេខឹងទេ។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាពួកគេអាចចរចាជាមួយយើងដើម្បីបញ្ឈប់ការលុបបំបាត់ពួកគេ។
ពិត ...
វាសមហេតុផលប្រសិនបើសត្វចម្លែកនៅក្នុងទីក្រុងខ្មោចកំពុងឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងយើង។
បើដូច្នោះមែនអំពើហឹង្សាថ្មីៗនេះអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាប្រភេទនៃការតវ៉ាបិសាច។
សត្វចម្លែកដែលយើងកំពុងដោះស្រាយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
មានបញ្ញាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការជាក្រុម។
ទំនងជាពួកគេនឹងព្យាយាមទាក់ទងមកយើង។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាយើងគួរតែកេងចំណេញពីរឿងនោះ។
ចូរយើងរកវិធីដើម្បីផ្សះផ្សាពួកគេនិងបំផ្លាញពួកគេ។
តោះស្តាប់ពួកគេជាមុនសិន។
ការទទួលបានចំណាប់ខ្មាំងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនៅតែជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។ ទីប្រឹក្សាប៉ាន់ស្មានណាលីនគីគឺជាអ្នកគាំទ្រកំពូលម្នាក់របស់យើង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនប្រុសគាត់គាត់ប្រហែលជានឹងកាត់ថវិកា។
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយមិនគិតថ្លៃ។
សារមួយបានមកដល់ពីសមាគមបិសាច!
តើវាជាអ្វីទៅ?
ហេ ...
មានអ្វីខុសជាមួយគាត់។
សារមួយបានមកដល់ ... ពីសមាគមបិសាច ...
សារមួយបានមកដល់ ...
សារមួយបានមកដល់ពីសមាគមបិសាច!
មិនអីទេដែលខ្ញុំចំអិនម្ហូបនេះមែនទេ?
មិនមានវិធីឡូជីខលដែលខ្ញុំអាចញ៉ាំវាឆៅបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតអំពីវាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ Saitama!
* មួយសន្ទុះក្រោយមកសូដាបានទទួលរងពីជំងឺរាគរូស
បណ្តាញយុត្តិធម៌នៃការលួងលោម