លោកម្ចាស់តើយើងគួរដឹកនាំនៅទីណា?
សក់
សូមមើល ... យើងបានទិញគ្រឿងផ្សំសម្រាប់ឆ្នាំងក្តៅមែនទេ?
ថាក្រដាសបង្គន់និងស្លឹកគ្រាន់តែសាប៊ូ ...
Rumble
លោក Huh ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលបានមួយនៃការទាំងនេះនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានពេញនិយម។
ត្រូវតែស្រស់ស្អាត ... ទទួលបានតួលេខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តោះទាក់ទងក្រុមហ៊ុនផលិត។
ទេ ... អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្នើសុំឱ្យពួកគេធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
តោះ​ទៅ។
បាទ​លោក!
តើយើងគួរទៅឯណាលោកម្ចាស់?
តើមេមាន់នោះជាអ្វី?!
ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វល្មូនខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំប្រែទៅជាសត្វមួយ។
ខ្ញុំជាអណ្ដាតអណ្តាត!
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំមិនអោយស្រីៗណាម្នាក់រត់ចោលទេ!
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ! យូមី!
គួរអោយចង់សើចណាស់!
ជេសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ភាពរស់រវើកនេះ ...
មុខនោះ!
Rumble
H- គាត់មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ!
បុរស ... ខ្ញុំចង់ឈប់ធ្វើជាវីរៈបុរស។
បុរសនោះគឺជាវីរៈបុរសខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក!
វាជាស្តេច!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ! អ្នកគឺជារឿងព្រេងនិទាន ...
គាត់នឹងធ្វើអោយអ្នកឈឺចិត្ត!
តើខ្ញុំអាចមានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកទេ?
ស្តេច! ស្តេច!
ស្តេច! ស្តេច! ស្តេច! ស្តេច! ស្តេច! ស្តេច! ស្តេច!
II- ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ!
ការអបអរសាទរចំនួនបីសម្រាប់ស្តេច!
អ្នកនាំអោយខូច!
អ្នកអាក្រក់បំផុត។
ថែរក្សាគាត់លោកឃីង!
ស្តេច! ស្តេច! ស្តេច! ស្តេច!
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ចាប់ផ្តើមប្រកាច់ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងស្រែកថ្ងូរ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន
តើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនទេពីព្រោះអ្នកបានដឹងខ្លួនពីសត្វចម្លែកនោះ King?
ទេខ្ញុំហៀបនឹងទៅទិញឥវ៉ាន់ -
ហេអ្នកមិនគ្រាន់តែអាចនិយាយជាមួយស្តេចដូចនោះទេ។
អឺខ្ញុំពិតជាមិនប្រកាន់ទេ។
តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃបានទេ?
ខ្ញុំ​រវល់។
តើអ្នកចង់ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ?
យើងសូមទោសជាខ្លាំង!
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
ហាងវីដេអូហ្គេមប៉ាហ្សាល
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
បងស្រីដួងចិត្តទី ២
ការបោះពុម្ពសារពត៌មានដំបូងដែលមានកម្រិតនៃដួងចិត្តបងប្អូន ២.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការរំភើបដែល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលខ្ញុំដើរនៅផ្ទះបន្ទាប់ពីទិញហ្គេមថ្មី។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៅលេងផ្ទះបានទេ។
ថ្នាក់ S លំដាប់ទី ៧
King King
ខ្ញុំជឿជាក់ថាសុភាពបុរសគឺជាស្តេច។
WHO?
គាត់គឺជាវីរបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមវីរបុរសនៅឯការជួបជុំ Class S ។
រឿងភាគដំបូងក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លះ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាផ្ចង់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់!
វីរៈស្តារហេហ្វ
កាហ្វេ
ឃីង។
បុរសនោះអះអាងថាកន្លែងរបស់អ្នកជាបុរសខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អា ...
ប៉ុន្តែតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោកនេះ?
អេបភីបិសាច!
បិសាចមួយ?
លោកម្ចាស់យើងគួរប្រញាប់!
ទេចាំមើល ...
នេះប្រហែលជាឱកាសល្អក្នុងការមើលឃើញអំណាចពិតរបស់ស្តេច។
តោះមើលថាតើអ្វីៗទៅដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំជា G4! ព្រះម៉ាស៊ីនដែលអង្គការបានបង្កើត។
អ្នកជាស្តេចវីរៈបុរសថ្នាក់ស្តេចមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលុបបំបាត់អ្នក។
មើល! វាជាស្តេច! សិទ្ធិរបស់ស្តេចនៅទីនោះ!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាស្តេច ។.
វីរបុរសថ្នាក់ S លំដាប់ទី ៧ និងជាបុរសខ្លាំងបំផុតនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំថាខ្ញុំមកសម្លាប់អ្នកហើយ!
តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
អ្នកមិនធ្លាប់ of អំពី King King ទេ?
វាជាសម្លេងដែលអ្នកបាន once ម្តងនៅពេលដែលស្តេចនៅក្នុងរបៀបប្រយុទ្ធ!
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមិនមានបិសាចណាដែលធ្វើឱ្យវាមានជីវិតទេបន្ទាប់ពីលឺសំលេងនោះ!
ស្តាប់អោយច្បាស់។ នេះក៏ជាការសាកល្បងនៃការប្រយុទ្ធ AI របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រមូលទិន្នន័យ។
តើរឿងនេះជាមនុស្សយន្តទេ?
តើអង្គការនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
មិនអីទេប៉ុន្តែឱ្យខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងអាចប្រយុទ្ធបានប្រហែលពាក់កណ្តាលកម្លាំងប្រសិនបើខ្ញុំកាន់វា។
នោះនឹងមិនផ្តល់ទិន្នន័យត្រឹមត្រូវដល់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះដប់នាទី។
រាល់នាទីដែលអ្នកយឺតខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សដប់នាក់។
យល់ហើយឬនៅ?
បិសាចនោះហាក់ដូចជារឹងមាំណាស់។
រឿងនោះគឺជារ៉ូបូត ... ហើយមានថាមពលខ្លាំងណាស់។
ការសម្តែងរបស់វាអាចខ្ពស់ជាងអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មានថាវាជាកំរិតគំរាមកំហែង Demon ហើយនឹងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលស្តេចនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
បន្ទប់ទឹកសាធារណៈ
វាមកសំលាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើរឿងរ៉ាវបានបញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?!
ខ្ញុំខ្លាច ... ខ្ញុំខ្លាចណាស់!
ខ្ញុំមិនខ្លាំងទេ!
ខ្ញុំជាអ្នកគ្មានការងារធ្វើនិងជាអ្នកចាញ់អំពើអបាយមុខ!
តើនរកគឺជា "ស្តេចម៉ាស៊ីន"?!
rumble
តើពួកគេឆ្កួត ?!
ខ្ញុំទើបតែពីរដងទេទេ
បិសាចដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើងនៅចំពោះមុខខ្ញុំម្តង
ហើយមាននរណាម្នាក់បានចាញ់វានៅពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក។
រឿងនោះកើតឡើងដោយចៃដន្យម្តងហើយម្តងទៀត!
នោះហើយជាវា!
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកសមាគមវីរៈបានផ្ញើវិញ្ញាបនប័ត្រថ្នាក់ S ដល់ខ្ញុំដោយ
និយាយថាខ្ញុំគឺជាអ្នករកាំរកូសបំផុត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាក៏ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរព្រោះខ្ញុំមិនបានបដិសេធវា
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងកើតឡើងចំពោះរឿងនេះទេ!
អូបុរស ... ខ្ញុំចង់ឈប់ធ្វើជាវីរៈបុរសអាក្រក់ណាស់។
វាចាប់ផ្តើមហើយ!
គិត! គិតអំពីវិធីដើម្បីឆ្លងកាត់!
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
វាមិនដូចជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងបំភ័យមនុស្សយន្តទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
នរណាម្នាក់កំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងវា?
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះហើយ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? កណ្តាប់ដៃរ៉ុក្កែតមួយ?
Genos, ចង់អោយខ្ញុំអោយអ្នកខ្ចីដៃទេ?
ទេ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំសម្រេចបាននូវ
ការចាត់តាំង របស់អ្នក ចំពោះខ្ញុំនិងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង ១០ នៃថ្នាក់អេស
ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវតែអាច
ឈ្នះអ្វីមួយដូចនេះដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អញ្ចឹងឃើញហើយ។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនចាញ់។
ការព្រមានជម្លៀសបន្ទាន់។
អាវុធរ៉ូបូតកំពុងកក្រើកនៅជិតឧទ្យានកណ្តាលក្នុងទីក្រុងអិមអេ។
អ្នកស្រុកនៅតំបន់នោះគួរតែជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពប៉ុន្តែ ...
មនុស្សយន្តដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះប្រហែលជានឹងធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលេងល្បែងខ្លះហើយព្យាយាមបំភ្លេចវាចោល។
ពួកគេបានដាក់ការងារជាច្រើនចូលទៅក្នុងការបើកចំហរនៃកម្មវិធី Heartthrob Sisters ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនមានផ្ទុកនូវអារម្មណ៍រំភើបរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចូលឈ្មោះរបស់អ្នកបងប្រុសធំ!
ខ្ញុំឈ្មោះហ??
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ក្នុងការប្រើឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរប្រើអ្វី។
ហេតុអ្វីមិនប្រើស្តេច?
មែនហើយខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីការប្រើឈ្មោះវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានអ្នកណាម្នាក់ហៅខ្ញុំថា“ ស្តេចបងធំ” គឺគ្រាន់តែ…
ហ៊ឺ?
អូ ... តើមានអ្វី? តើនរកជានរណា?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បង្អួចរបស់អ្នកបានបើកហើយ។
យើងស្ថិតនៅជាន់ទី ២២ ។
គ - មកលើបុរស។
អ្នកមិនអាចមកទីនេះដោយមិនបានអញ្ជើញបានទេ!
អេម។
ឃ - តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាវីរបុរសថ្នាក់ S?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ អ្នកគឺជាស្តេចមែនទេ?
បុរសនេះគឺជាវីរៈបុរសនៃក្រុមខដែលមាននៅឯការប្រជុំវីរបុរសថ្នាក់ S ដោយហេតុផលខ្លះ!
ខ្ញុំអាចទទួលបានតែមួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងហ្គេមដូចនេះទេ។
បញ្ចូលឈ្មោះរបស់អ្នកបងប្រុសធំ!
ឈប់!
ហេតើហ្គេមនេះជាអ្វី?
មើលទៅសប្បាយណាស់។
សមរភូមិរ៉ូបូតហ្គាល់ហ្គាងល
អូនោះជាល្បែងសកម្មភាព។
អ្នកដំណើរការរ៉ូបូតនិងវត្ថុ?
មែនហើយ!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះជាប្រភេទហ្គេមដែលខ្ញុំចូលទៅ!
ខ្ញុំបានទិញការគិតនេះវាជាល្បែងសកម្មភាពប៉ុន្តែតើមេមត់នោះជាអ្វី? វាជាស៊ីមណាត់!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទិញវាដោយកំហុស!
វានិយាយទាំងស្រុងថាបងប្អូនស្រី Heartthrob ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?! ខ្ញុំគិតទាំងស្រុងថាវានិយាយថា“ អ្នកប្រឆាំនឹងកំហឹង”!
Damn ពួកគេបោកប្រាស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល!
បន្ទាប់មកតោះលេងមួយនេះ។
យាយ! នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន! ម្នាក់នោះ ... អេ, រង់ចាំ ...
អ្នកចង់លេងនោះទេ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចទេ? ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមានពេលវេលាមែនទេ?
តើនរកជានរណា?
គាត់គ្រាន់តែជាក្រុមខប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សពូកែហើយជាមនុស្សធម្មតាជាមួយខ្ញុំ។
មិននិយាយទេខ្ញុំចាស់ជាងនេះ!
ដុត!
ខ្ញុំបានរលាយរចនាសម្ព័ន្ធខាងក្នុងរបស់អ្នក។
រាងកាយដ៏ធំរបស់អ្នកបាននាំមកនូវការធ្លាក់ចុះរបស់អ្នក។
អ្នកបើកយន្តហោះ? ទេ ... ទម្រង់ពិតរបស់វា?
មិនល្អ!
យាយ, ស្តេច។ អ្នកពូកែលេងហ្គេមវីដេអូ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ... ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួតពីរបីសម្រាប់ការប្រកួតប្រយុទ្ធមួយចំនួនប៉ុន្តែ ...
ពិតជាមែនទេ?
ដូច្នេះមិនត្រឹមតែអ្នកមានភាពរឹងមាំក្នុងជីវិតពិតប៉ុណ្ណោះទេអ្នកក៏ជាអ្នកឈ្នះនៅក្នុងហ្គេមវីដេអូផងដែរ?
តើគាត់មានគំរោងនឹងនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រញាប់ឡើង
ហើយហេតុអ្វីអ្នករត់ទៅមុន?
ឥឡូវនេះ Genos កំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
អ្នកគឺជាវីរៈបុរសថ្នាក់ខ្ពស់ខ្លាំងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីបិសាចមនុស្សយន្តនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរអ្នកប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលេងហ្គេមវីដេអូ។
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងសត្វចម្លែកទេ?
តើវាអាចថាអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកមិនចង់ប្រយុទ្ធតទៅទៀតទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ការព្រមានជម្លៀសបន្ទាន់។
សត្វបក្សីយក្សមួយក្បាលបានលេចចេញនៅខាងលើស៊ីធីអិម
គំរាមកំហែងដល់បិសាច។
សូមកុំទៅខាងក្រៅ។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត ...
នោះគឺជាការព្រមានលើកទីបីនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹងទៅ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់ទោស។
ទាយការគំរាមកំហែងបានសំរេចចិត្តមករកអ្នក។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយអំពីអ្នកដែលទាក់ទាញសត្វចម្លែក។
យាយ ... ខ្ញុំតែងតែមានសំណាងមិនល្អ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីក្នុងស្ថានភាពដូចនេះ?
ប៉ុន្តែនាពេលថ្មីៗនេះវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើរឿងទាំងនេះកំពុងបង្ហាញនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកអ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធតើមែនទេ?
បំផ្លាញវា ... ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយអំពីឡាស៊ែរទាំងនេះ!
ចុះមក។
គោលដៅតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺព្រះមហាក្សត្រ។ ខ្ញុំគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយលើអ្នកទេ។
សូមអញ្ជើញមកព្រះសូមឱ្យខ្ញុំសម្រាក!
នៅពេលនោះបន្ទាប់មកពេលវេលាផ្សេងទៀត
ហើយបន្ទាប់មកពេលផ្សេងទៀត!
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងនោះ!
ខ្ញុំតែងតែរត់ចេញ។
នៅទីបំផុតនរណាម្នាក់នឹងបង្ហាញខ្លួនដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ។
ខ្ញុំទើបតែបានកើតឡើងនៅកន្លែងទាំងនោះ
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាបញ្ចប់ការគិតខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានឈ្នះរឿងទាំងនោះ!
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែនៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ!
ស្តេច ...
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ឈ្មោះវីរៈនេះព្រោះពួកគេគិតថាខ្ញុំជាវីរបុរសចុងក្រោយ
និងជាកម្លាំងដ៏លើសលប់របស់ខ្ញុំ ... នេះ
ជារឿងលេងសើច។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីជាមូលដ្ឋានទេប៉ុន្តែកុហក។
អូ?
នោះហើយជា
មូលហេតុដែលអ្នកតូច ...
ចំហាយគឺជា -
វាបង្ហាញថាអ្នកជាស្តេច
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលខ្លាំងជាង។
អ្នកមិនហ៊ានប្រយុទ្ធទេ?
អ្នកមានគំនិតខុសហើយ!
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះមហាក្សត្រដែលសង្គមក្រឡេកមើលច្រើនទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា! ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននិយាយវាឥឡូវនេះគាត់ -
ខ្ញុំពិតជា -
ធ្ងន់ធ្ងរ? ដូច្នេះភាពខ្លាំងនិងប្រវត្តិប្រយុទ្ធរបស់អ្នកសុទ្ធតែកុហកទាំងអស់?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិតប្រសិនបើអ្នកចងខ្សែខោរបស់អ្នកលើបក្សីនោះ។
រង់ចាំហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបក្សី?
គាត់ ... ស្អី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អ្នកណាម្នាក់! អ្នកណាម្នាក់!
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំបានកម្ចាត់សត្វចម្លែកនេះ។
តើភ្នែករបស់អ្នកមិនអីទេ?
ព្យាយាមបើកវាយឺត ៗ ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នក?
ខ្ញុំ?
ហូ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលចង់ធ្វើជាវីរបុរសសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយ។
អ្នកឈឺចាប់ណាស់ ...
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
បុរសម្នាក់នេះគឺជា ...
ហេតើមានបញ្ហាអ្វី? ហេ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
ធ្វើជាវីរបុរសដែលកុហកនិងផ្តល់អំណាចដោយភាពភ័យខ្លាច?
ទេ ...
ខ្ញុំមានន័យថាវាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនអ្នកឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានគេសរសើរសម្រាប់ការប្រព្រឹត្ដរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកជាវីរៈបុរសគ្រប់គ្នា។
ទេខ្ញុំ ...
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេពួកគេគិតថាអ្នកជាវីរៈបុរសចុងក្រោយ។
រ៉ូប
ឃីងតើអ្នកនឹងបន្តការកុហករបស់អ្នកទេ?
ឬអ្នកនឹងឈប់ធ្វើជាវីរៈបុរស?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ ...
ក្នុងករណីនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរឹងមាំ?
ហh?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
រង់ចាំ!
តើអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេឬ?
អ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរសហើយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មកដើម្បីលេងហ្គេមមួយចំនួន។
សន្តិភាព។
អូ ...
ប្រាកដ។
លោកបណ្ឌិតគុណូណូទាំងនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃមនុស្សយន្តដែលហៅខ្លួនវាថារ៉ូបូតព្រះ G4 ។
វាមានថាមពលយ៉ាងសម្បើមនិងមានអេអាយ។
ប្រសិនបើមានផ្នែកណាមួយពីវាដែលខ្ញុំអាចប្រើបានសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
ទី - នេះគឺជា ... Genos តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំចង់កាន់តែខ្លាំង។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះសាកល្បង។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ Genos នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកក្លាយជាស៊ីបដើម្បីប្រយោជន៍យុត្តិធម៌
អ្នកមិនគួរជំរុញខ្លួនអ្នកខ្លាំងពេកទេ។
ទេខ្ញុំត្រូវតែរុញខ្លួនឯង។
ឥលូវនេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាត់ថ្នាក់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង ១០ នៃថ្នាក់អេស។
តើការងារចាត់ចែងដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានចាត់អោយអ្នកឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់និយាយ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត Genos តើអ្នកបានប្រមូលតម្រុយអំពី cyborg ទេ?
cyborg រីកដុះដាលដែលបំផ្លាញផ្ទះរបស់អ្នក?
អ្នកហាក់ដូចជាផ្តោតទាំងស្រុងលើសកម្មភាពវីរៈបុរសរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចតាមដានវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានឃើញ ... ប៉ុន្តែ
- ស៊ីប សាយពោត ដែលបានបំផ្លាញទីក្រុងជាច្រើននិងបានសម្លាប់ជីវិតរាប់មិនអស់ ...
ខ្ញុំនឹងតាមដានវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ
ហើយបំផ្លាញវាដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។ អ្វីក៏ដោយវាត្រូវការ។
ទោះបីជាក្លាយជាវីរៈបុរសនិងទទួលបានមេ
វាបង្ហាញថាការស្អប់របស់គាត់មិនបានរលាយបាត់ទេ។
Genos ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានដេញតាម cyborg នេះយូរជាងអ្នក
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើអ្នករកវាឃើញសូមកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
អ្នកមានភាពស្ងប់ស្ងាត់និងឆ្លាតវៃប៉ុន្តែយុវវ័យរបស់អ្នកអាចអញ្ជើញគ្រោះមហន្តរាយ។
កុំប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាតែម្នាក់ឯង។
វេជ្ជបណ្ឌិត Kuseno ខ្ញុំយល់។
នេះគឺជាការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីតដែលជាអ្នកដឹកនាំផែនដីក្នុងក្រុមវិធានការបង្ការគ្រោះមហន្តរាយគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅដែលថាពិភព
នៃការស្លាប់ដូចអ្នករាល់គ្នានឹងស្តាប់តាមការអំពាវនាវរបស់យើង។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ថាយើងនឹងមិនត្រូវបានមើលទៅប្រវត្តិសាស្រ្តឬសកម្មភាពព្រហ្មទណ្ឌរបស់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
នេះមិនមែនជាអន្ទាក់ទេ។
មានវីរបុរសពីរបីនៅទីនេះប៉ុន្តែពួកគេទើបតែបម្រើការជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
វីរជន?
នាំពួកគេមក! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
ពួកគេនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពដរាបណាអ្នកមិនធ្វើអ្វីដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលជំនួសកន្លែងនេះ?
ចង់បានបុរសដែលមានអំណោយដ៏អស្ចារ្យនិងជាអ្នកធ្វើឃាតកំពូល។
សូម្បីតែការរត់គេចខ្លួននៅពន្ធនាគារ។
តើលោកស៉ីគិតយ៉ាងម៉េចដែរដោយអញ្ជើញអ្នកលេងល្បែងទាំងនេះនៅទីនេះ?
វេទមន្ត
ថ្នាក់ទី ៧
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំពួកគេមកទីនេះ
ថ្នាក់ទី ៥
រថក្រោះធុនលីនធូរ
ទេប៉ុន្តែសរសៃប្រសាទដែលឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះត្រូវបង្ហាញ
ខ្ញុំនឹងដុតពួកវាចោលដើម្បីរកម៉ាស៊ីនកំដៅប្រសិនបើពួកគេធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យបន្តិចបន្តួច។ ផ្លាស់ទី។
វណ្ណៈថ្នាក់ទី ៦
ខៀវភ្លើង
វីរៈបុរសថ្នាក់ខ្ពស់បីនាក់ដែលមានអំណាចប្រយុទ្ធជិតនឹងថ្នាក់អេស។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះល្ងង់ខ្លៅអាចនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនៅចំពោះមុខពួកគេឡើយ។
ត្រូវហើយសូមចាប់ផ្តើម។
រង់ចាំ។
តើវីរបុរសឈ្មោះ Saitama នៅឯណា?
តើគាត់មិនរស់នៅក្នុងការិយាល័យកណ្តាលទាំងនេះទេឬ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវាប្រសិនបើយើងអាចបិទប្រធានបទណាមួយរហូតដល់ពេលក្រោយ។
នេះគឺសំខាន់ជាង។
គាត់មិននៅទីនេះទេឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ។
អ្នកនឹងចាកចេញដោយមិនលឺអ្វីដែលគាត់ត្រូវនិយាយ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ។
កម្រិតខ្លាឬគ្រោះមហន្តរាយខ្ពស់ជាងនេះកំពុងកើតឡើងកាន់តែញឹកញាប់។
ក្នុងខែនេះអត្រាគឺ ៦ ដងនៃមធ្យមភាគ ៣ ឆ្នាំចុងក្រោយ។
តើគ្រោះមហន្តរាយទាំងនេះត្រូវបានទាយទុកជាមុនដោយស៊ីបបាវ៉ាគឺ
ផែនដីកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការប្រជុំពន្យល់ពិពណ៌ក្រុមការពារគ្រោះមហន្តរាយគ្រោះមហន្តរាយទំនាយ
ឬបានចាប់ផ្តើមរួចហើយឬ?
ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត
វីរបុរសបច្ចុប្បន្ននឹងអស់កំលាំងហើយមិនអាចដោះស្រាយគ្រោះមហន្តរាយបានឡើយ។
ការព្យាករណ៍បាននិយាយថាគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងកើតឡើង
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែហើយច្បាស់ណាស់ថាវាមិនបានកន្លងផុតទៅទេ។
ផែនដីស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះមហន្តរាយគ្រោះមហន្តរាយទំនាយរបស់ក្រុមការប្រជុំពន្យល់ពន្យល់
សូម្បីតែវីរបុរសថ្នាក់ S កំពុងតែទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុទាំងនេះខ្លះ
ប៉ុន្តែមានគ្រោះមហន្តរាយច្រើនណាស់ដែលកើតឡើងមិនមានវីរបុរសគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើដំណើរ។
និយាយម៉្យាងទៀតនៅក្នុងការប្រយុទ្ធកាន់តែខ្លាំងឡើងដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាតិដែលនៅខាងមុខ
អ្នកចង់បានជំនួយពីល្អនិងអាក្រក់
ដរាបណាពួកគេចេះប្រយុទ្ធ។
តើវាបូកសរុបទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែបដិសេធ។
អេ - តើគាត់បានយកដៃរបស់គាត់នៅលើក្រដាសដែលខ្ញុំមិនដែលបានប្រគល់ទៅដោយរបៀបណា?
គំនិតនៃការលេងវីរៈជាមួយអ្នកចាញ់អ្នកធ្វើ
ឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
បំផ្លាញវា។ តើអ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅចូលក្នុងសមាគមវីរបុរសអេសអេជ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីគាត់គឺឈ្មោះមុខរបស់គាត់ហើយថាគាត់ជាក្រុមខទី ៣៣ ។
វីរៈឈ្មោះសៃតាម៉ា
វីរៈលំដាប់ថ្នាក់ខទី ៣៣
ធ្ងន់ធ្ងរ? បុរសដូចគាត់?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ត្រូវហើយ។
នៅក្នុងផ្នែកប្រឡងរាងកាយនៃការប្រលងវីរបុរស
គាត់បានបំបែកកំណត់ត្រាសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់។
ឡេឌីហ្កាយ!
ថ្នាក់ B លំដាប់ទី ១
នរកព្យុះភ្លៀង
គ្មានការបំពានច្បាប់
ទោះបីមិនមានកំណត់ត្រាគួរឱ្យកត់សំគាល់ពីសកម្មភាពរបស់គាត់តាំងពីពេលនោះមក
គាត់អាចឡើងពីថ្នាក់ C ដល់ថ្នាក់ខ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៅលើកំពូលនោះ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយអំពីបុរសនេះ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយអំពីគាត់។
អាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយភាពខ្លាំងរបស់គាត់។
ដំបូងយើងនឹងដឹងថាគាត់នៅទីណា។
ត្រូវហើយម៉ា!
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់គាត់ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់សោកស្តាយចំពោះ
ការពិតដែលថាគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន Sound-o-Speed ​​Sonic ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ ...
អ្នកត្រូវបានរៀបចំល្អប្រសើរជាងមុន ...
... សៃតាម៉ា!
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់របរទាំងអស់?
អ្វីដែលនរក, បុរស?
មកមុនបម្រើមុនគេ។
នេះជាការរួមសហការអ្នកម៉រុន។ អ្នកម៉ារីហ្គនហ្គ្រីនឃីង។
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងលេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ!
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំអាចវាយពួកគេដោយខ្លួនឯង។
អូយ។ ឧបករណ៍បញ្ជាបានបែក។
ហh?
ផែនដីគឺស្ថិតនៅក្នុងការប្រជុំពន្យល់ពន្យល់ពីវិធានការណ៍គ្រាអាសន្ននៃក្រុមសង្គ្រោះបន្ទាន់
។
ហេ, មកឥឡូវនេះ។
នេះជាការឆ្កួតរបស់ទំនាយដ៏អស្ចារ្យនេះ។
បិសាចមនុស្ស