អ្នកបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយដែកថែបដែកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅវីរបុរសទាំងអស់ដែលខ្ពស់ជាងថ្នាក់ A រួចហើយសម្រាប់ការបម្រុងទុក។
ពពួកសត្វល្អិតមើមយក្សសេស៊ីកា ...
កម្រិតនៃការគំរាមកំហែង: នាគ។
ជាទូទៅវាជាគ្រោះមហន្តរាយពេញលេញ។
នេះមិនមានអ្វីដូចកាលពី ២ ឆ្នាំមុនទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងអាចយកឈ្នះវាបានទេបើទោះបីជាមានលេខក៏ដោយ។
តាមមើលទៅស្តេចកំពុងតែច្បាំងនឹងអ្វីមួយរួចហើយ។
តើវីរបុរស Class S ផ្សេងទៀតធ្វើអ្វីខ្លះ?
សារបន្ទាន់ពីការិយាល័យសាខា?
នេះគឺជា ...
Damn វា! យើងជាប់គ្នាហើយ។
តាមអត្រានេះ ... យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
រង់ចាំ!
ថ្នាក់ S ថ្នាក់ទី ៦ Knight Knight
វាជាវីរបុរសរបស់ Class S គឺឈ្មោះថា Knight Knight!
យើងបានសង្គ្រោះហើយ!
អ្នកនៅក្នុងវិធីនេះ!
ការធ្វើតេស្តអាវុធមិនមានទេ
ទុកឱ្យក្នុងពេលតែមួយ។
ស - សុំទោស!
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ ... ចំពោះសារពាង្គកាយមានជីវិតវាពិតជាលំបាកណាស់។
រុយរំខាន!
តើរឿងកណ្តុរនេះឈប់ដេញតាមយើងទេ?
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាអាចបង្កើតវាចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោហៈបាតមិនអីទេ។
ស្មូត
អ្នកមិនរួចខ្លួនទេវីរបុរសគាំទ្រ។
ទុកឱ្យគ្រួសារនោះនៅខាងក្រោយ។
បិសាច?!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាលោហៈបាតកំពុងប្រឈមមុខនឹងសេនជីរ៉ូ
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណា?
មិនគួរឱ្យជឿ។
បិសាចដែលមានកម្រិតនៃការគំរាមកំហែងគឺ Demon និងខ្ពស់ជាងនេះបានបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យ
នៅទីតាំងជាច្រើន។
យើងមិនអាចនៅជាប់នឹងពួកគេបានទេ។
ការប្រកួតសិល្បៈក្បាច់គុន
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតថាអ្នកពិតជាបានផ្តួលរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងទេនៅពេលនេះ។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ!
អ្នកបានបាត់បង់ឈាមច្រើនណាស់។ អ្នកប្រហែលជានឹងផុតនៅវិនាទីណាមួយ។
មិននិយាយពីអ្នកបានបាក់ឆ្អឹងច្រើនដង។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់បាន? មោទនភាពរបស់អ្នកជាវីរៈបុរស?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់កាន់តែលឿនឥឡូវនេះ។
ពួកគេក៏មានឥទ្ធិពលជាងដែរ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ ...
ទេគ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
ការបំផ្លាញកាន់តែច្រើនសមត្ថភាពរាងកាយរបស់គាត់កាន់តែប្រសើរឡើង។
តើមានគោលការណ៍អ្វីនៅពីក្រោយភាពខ្លាំងរបស់អ្នក?
តើនរកខ្វល់ពីគោលការណ៍អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំទើបតែបូមឡើង។
នរក?
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំរួចទៅហើយហិនទ័រវីរៈបុរស។
ខ្ញុំនៅតែមានសេកធំដើម្បីដោះស្រាយបន្ទាប់ពីខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្នក!
គាត់នៅតែ ...
តោះមើលថាតើអ្នកអាចបន្តដំណើរការបានយូរប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
ដាបាស!
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នករត់តាក់ស៊ីឬអ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរសបានទេ។
អ្នករលួយដល់ស្នូលហើយខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនោះ!
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានវាយខ្ញុំ, dumbass!
តើអ្នកនឹងនៅតែបន្ដដំណើររឿងនេះរហូតដល់អ្នកស្លាប់ឬ?
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់?
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងអូសវារហូតដល់ខ្ញុំឈ្នះ!
ឃាតកររើបំរះ ... បឺតជញ្ជក់ឈាមយ៉ាងសាហាវ!
ឧកញ៉ាធូណាដូ
ហ៊ូ? អ្នកទើបតែវិលជុំវិញជារង្វង់!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច!
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នកខ្ញុំអាចផ្លុំផ្លុំការវាយដំរបស់អ្នករាល់គ្នា។
ទីបំផុតគាត់បានទៅចុះ។
រថក្រោះ - កំពូលម៉ាស្ទ័រនិងដែកបឺតគឺគ្រាន់តែជាសាច់ដុំសាច់ដុំប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេខ្វះជំនាញក្បាច់គុណពីដៃទៅដៃ។
ការកំទេចសមាគមវីរៈអាចមានភាពងាយស្រួលជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
តើការវាយប្រហាររបស់គាត់បានកណ្តាប់ដៃច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមានបញ្ហាប្រសិនបើគាត់ចង់ចុះចតលើខ្ញុំ។
បង​ប្រុស​ធំ!
បងធំបាត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ប្អូនស្រីតូចរបស់គាត់?
ហ្សិនកូសូមនៅវិញ!
បង​ប្រុស​ធំ!
អ្នកខកខានឱកាសល្អឥតខ្ចោះ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកអោយល្អ!
អ្នកមិនអាចទេ!
បងធំបានសន្យានឹងខ្ញុំថាគាត់មិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំពីអំពើហឹង្សាទេ!
ដូច្នេះមិនមានការប្រយុទ្ធគ្នាទៀតទេ!
ហh?
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់!
ហើយហេតុអ្វីបានជានរកខ្ញុំគួរតែធ្វើតាមច្បាប់គ្រួសាររបស់អ្នក?
គ្មាន​ទៀត​ទេ!
អូយាយ។ ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយលើមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលវាយប្រហារខ្ញុំ!
ស្មានថាអ្នកត្រូវរស់នៅបានយូរជាងនេះបន្តិចគឺដែកថែប។
ស្អី?!
បង​ប្រុស​ធំ! សូមប្រញាប់ឡើងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
មានសត្វចម្លែកយក្សផងដែរ។
អូត្រូវហើយ! គ្រួសារនោះស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
រង់ចាំអ្នកនិយាយលេងទេមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង! កុំធ្វើបែបនេះ!
អ្នកនឹងស្លាប់!
អ្នកទៅផ្ទះហ្សេនកូ។
អ៊ូ! អ្នករឹងចចេស!
ហh? បង​ប្រុស​ធំ?
សួស្តី?
ដូច្នេះនោះជាវីរបុរសប្រមាញ់មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ។
មិនអាក្រក់សម្រាប់មនុស្សទេ។
គាត់ជាមនុស្សកំសាកម្នាក់ដែលមិនបានបញ្ចប់គាត់។
ទេបុរសនោះពិតជាអាចមានប្រយោជន៍មែន Hedrojellyfish ។
ហេ! នោះគឺជាប្អូនស្រីតូចរបស់លោកតាដែកបឺត។
ការចាប់ចំណាប់ខ្មាំងកាន់តែច្រើនកាន់តែប្រសើរ។
ហេ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សដែលងឿងឆ្ងល់។
វានៅរស់ទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទីវីរៈបុរសប្រមាញ់!
ពីរនៅលើមួយអ៊ី?
យើងមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថារឿងនេះនឹងចាប់អារម្មណ៍អ្នក។
សមាគមបិសាច?
គាត់បានយកនុយនោះទៅ។
តាម​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។ វង្វេង​ផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង'
ដរាបណាអ្នកបន្តវីរៈបុរសប្រមាញ់នោះគឺ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ!
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មែនហើយនេះគឺជាការខកចិត្ត។
អាហារ Mohipunch របស់ខ្ញុំ ... នំ
ស្រល់របស់ខ្ញុំ ...
ម្នាស់ទទួល បានប្រាំពិន្ទុ ។
Smash
Mohican ទទួលបានពីរ។ គឺចេញពីមួយរយដោយវិធីនេះ។
អ្នកខ្សោយមិនគួរឱ្យជឿ!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ស្នែងរបស់ខ្ញុំនិងដងខ្លួននេះសម្រាប់ថ្ងៃដែលមានវាសនាយ៉ាងដូចម្តេច?!
អញ្ចឹងមែនទេ?!
រមាសចំបាប់, ចាប់ចំណាប់ខ្មាំង!
យើងកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ!
តើនរកអ្វី? យើងមិនវាយប្រយុទ្ធជាមួយដែកអ៊ីណុកទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ នោះគ្រាន់តែជារ៉ូបូតដែលបញ្ជាពីចម្ងាយប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃទេ។ អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ, ល្អ។ តើយើងយកបុរសទាំងពីរនាក់នេះទេ?
ទេគ្រាន់តែក្មេងល្មមហើយ។
D- កុំ!
Damn វា! លោកតាដែកបានស្នើសុំឱ្យយើងឃ្លាំមើលពួកគេ!
យើងនឹងបញ្ឈប់អ្នកទោះបីវាសម្លាប់យើងក៏ដោយ!
មិនអីទេអ្នកអាចស្លាប់បន្ទាប់មក!
តើអ្នកចូលចិត្តបែបនោះដែរឬទេ Phoenix Man?
តើអ្នកគិតថាកម្រិតនៃការគំរាមកំហែងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគឺជាអ្វី?
អ្នកណាដឹង? Centichoro យើងបានបំពេញគោលបំណងរបស់យើងហើយ។
អ្នកអាចធ្លាក់មកវិញ!
អ្នកកំពុងកប់? ខ្ញុំគិតថាអត់ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
នេះល្អ។ ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃទេ។
យកគាត់ទៅ!
អ្នកមានរឿងនេះហុកកុង!
បំផ្លាញវា ... ការបម្រុងទុកនឹងមិនមកទេ។
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកជាវីរៈបុរសថ្នាក់មួយទេ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលខ្ញុំត្រូវសម្លាប់ដើម្បីបង្កើនកម្រិតគំរាមកំហែងរបស់ខ្ញុំ?
តើបណ្តាញអគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំមិនប៉ះពាល់ទេឬ?
នេះមិនមែនជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំទេ។
ថ្នាក់វីរៈបុរសផ្លេកបន្ទោរឈ្មោះជេជី ...
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
ទីក្រុងផ្សេងទៀតកំពុងប្រឈមមុខកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្វីដែល heck នេះកំពុងបន្ត?
ឆារ៉ាកូ (កណ្តាប់ដៃទឹកប៉ូឡូកាបូន) បន្ទប់បៃតង
ហេ! អ្នកគឺជាអ្នករអិលតែមួយគត់!
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងធ្វើឱ្យច្រកចូលរបស់យើងឥឡូវនេះអ្នកម៉ូរីន!
ឆារ៉ាកូ!
មិនអីទេតោះទៅ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា! សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានរង់ចាំ!
ការប្រយុទ្ធទំនើបលើកទី ២២!
នេះគឺជាអ្នកចូលរួមទាំងអស់របស់យើង!
ដំបូងគឺវីរបុរសថ្នាក់ A លំដាប់ ១៩ ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថា
ជារន្ទះ Max ចូលជាលើកដំបូង!
អតិបរមាពីហាយខារ៉ាត!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្លួនឯងឈ្នះ។
ស្ត្រីតែម្នាក់គត់របស់យើងចូលរួម!
ការវាយប្រហារល្បឿនរន្ទះរបស់នាងអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសិល្បៈ។
ចិញ្ចៀនក្រវ៉ាត់ពីដូងកណ្ដឹងកណ្ដាប់ដៃ!
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធរួចហើយ។
បន្ទាប់គឺ Benpats មកពីសិល្បៈក្បាច់គុណយុទ្ធជនពិការ។
ហើយឥលូវនេះជាទម្លាប់មួយក្នុងចំណោមកំពូលទាំងបួនរបស់យើង!
ដៃពស់របស់គាត់រុំគូប្រជែងរបស់គាត់ហើយយកវាចុះ!
បុរសនេះបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទាបបំផុតនៃវីរបុរសថ្នាក់ A គឺក្រេកពីស្នុកប៊ីហ្វីត!
តើអ្នកត្រូវនិយាយពីចំណាត់ថ្នាក់ទាបបំផុតទេ?
យើងនៅមានច្រើនទៀត!
ធ្វើចរន្តអគ្គិសនីជានិច្ច Boltane ពី Fist of Thunder និងរន្ទះ!
Bazuzu មកពីនុយក្លេអ៊ែរនុយក្លេអ៊ែររបស់ Bazuzu!
កន្ត្រាក់ចេញពីកណ្តាប់ដៃវាយតប់ជាច្រើន!
ស្មារតីរួបរួមពីសិល្បៈការពារខ្លួនសុភាពរាបសាហាមូគុឈី!
ដេវពីវិធីកំទេចយក្ស!
Rosie មកពីសិល្បៈក្បាច់គុនចិត្តវិទ្យា!
Mentai មកពី Spice Fist!
ចាគូមណេនមកពីកីឡាចំបាប់ប្រូហ្គេល!
ជ្រើសរើសពីសិល្បៈប្រយុទ្ធនៃប្រជាជនដែលបានជ្រើសរើស!
ជាអតីតនិស្សិតនៃកញ្ជ្រោងនៃទឹកហូរ
បុក រ៉ុករ៉ក់ សូពីពីសូរិយា - ស្តាយខេមផូ!
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងញញឹម ...
នេះគឺជាការចូលលើកទី ៧ របស់គាត់ហើយ!
តើបុរសម្នាក់នេះដែលបដិសេធមិនចុះចាញ់ទីបំផុតអាចធ្វើឱ្យវាឡើងដល់កំពូលបានទេ?
Zakkos ពីកណ្តាប់ដៃនៃការប៉ះទង្គិចឆ្កួត, ការពិតដ៏សាហាវ!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជ័យជម្នះលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំហើយស្នើសុំ!
បន្ទាប់ ...
យើងមានបុរសម្នាក់ដែលបានស្នើសុំថាគ្មាននរណាម្នាក់ទៅរកក្បាលរបស់គាត់នៅលើការស្ទង់មតិដែលយើងបានប្រគល់ឱ្យទេ។
តើគាត់ពិតជាបានមកទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធមែនទេ?
ឆារ៉ាកូមកពីកណ្តាប់ដៃទឹកប៉ូឡូកាបូណាត!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខាំរួចទៅហើយ?
តើនោះមិនមែនជាវីរៈបុរសថ្នាក់ S ទេ?
ស្មានគាត់ក៏ចូលចិត្តក្បាច់គុនដែរ។
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់បុរសខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត Super Fight ដែល
ជាម្ចាស់ជើងឯកពីរដងរបស់យើង!
ការប្រយុទ្ធរបស់គាត់តែងតែនៅម្ខាង។
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមគាត់គាត់មិនទាន់បានបង្ហាញកម្លាំងទាំងអស់របស់យើងនៅឡើយទេ។
បាហ្ស៊ូហ្សានពីសិល្បៈនៃភាពងងឹតនរក!
ទីបំផុតនឹងមានអត្ថន័យនៅក្នុងជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយយើងមានគូប្រជែងដែលមិនមានការប្រកួតប្រជែងមួយទៀត!
គាត់បានត្រឡប់មកវិញជាលើកដំបូងនៅក្នុងការប្រកួតចំនួនប្រាំពីរ!
រឿងព្រេងវ័យក្មេងដែលគ្រប់គ្រងឈ្នះបួនដងជាប់គ្នា!
ស៊ូរីយូមកពីសិល្បៈរាងកាយងងឹត!
យាយ!
គាត់បានចំណាយពេលបីឆ្នាំចាប់តាំងពីគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ហើយតាមមើលទៅគាត់មានតែប្រាក់រង្វាន់ប៉ុណ្ណោះនៅពេលនេះ។
តើគាត់ខ្លាំងពូកែទេព្រោះគាត់មិនចង់ល្បីល្បាញឬល្បីល្បាញ?
ទោះយ៉ាងណា Bakuzan ក៏ស្ថិតនៅក្នុងការប្រកួតនេះដែរ។
ដូច្នេះនោះគឺស៊ូរីយូ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រនៃការប្រកួតនេះ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអារម្មណ៍ល្អរបស់គាត់ចោះឆ្អឹងខ្នងខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រយុទ្ធជាមួយបុរសដែលបានឈ្នះការប្រកួតកាលពីឆ្នាំមុន។
ឥឡូវចូលទីក្រុងស៊ីន
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយនរណាម្នាក់ខ្លាំងជាងប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
ឥឡូវនេះយើងបានណែនាំអ្នកចូលរួម ១៨ នាក់របស់យើងសូមឱ្យការប្រកួតលើកទី ២២
ចាប់ផ្តើមហើយ!
ដង្ហើមជ្រៅ ៗ ដង្ហើមជ្រៅ ...
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ហេបុរសចាស់តើអ្នកភ័យទេ?
កុំហៅខ្ញុំ "
ខ្ញុំអាចជាអ្នកមានវ័យចំណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំដូចអ្នកដែរ!
ចាំមើលគាត់ក្មេងជាងខ្ញុំ?
អេ​លោក។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងរចនាប័ទ្មដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បាន of ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
កុំមើលក្បាច់គុនស្រាល ៗ ។
បោះបង់ឥឡូវនេះ
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយ។
អ្នកបាន you គាត់ហើយ។
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
អ្នកក៏មិនអាចចងសិទ្ធិរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកនៅតែមិនអាចចងវាបានត្រឹមត្រូវ។ នៅទីនេះ។
Super Fight គឺជាការប្រកួតក្បាច់គុនដំបូងបង្អស់។ វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ។
បុរសម្នាក់នេះក៏ជានិស្សិតនៃកញ្ជ្រោងនៃទឹកហូរ, កំទេចថ្ម។
អ្វី? គាត់? ខ្ញុំមើល ... ពួកគេហាក់ដូចជាទទួលយកតែនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
Bang ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាចៅក្រមម្នាក់នៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់បណ្តាលឱ្យមានស្នាមរលាកដោយលុបចោលរូបរាងរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
ម៉ាស្ទ័របាំង?
បុរសដែលគេហៅថាបុរសខ្លាំងជាងគេក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុនបានបញ្ចប់ជាវីរៈបុរស។
ល្មមនឹងអស់ហើយ!
ហើយចាំមើលថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្កួត?!
ហh?
ខ្ញុំបានចាកចេញពី dojo រួចហើយប៉ុន្តែអ្នកគឺជាសិស្សតែមួយគត់ដែលបាននៅពីក្រោយ!
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រាន់តែឱ្យគាត់និយាយអ្វីក៏ដោយ។
ស្អី?!
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីជជែកតវ៉ាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគំរាមកំទេចខ្ញុំខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
អ្នកមើលទៅមិនរឹងមាំទេ។
អស្ចារ្យ, វិធីដើម្បីដាក់គាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់, Charanko ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទៅលើវេទិកាមួយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយការតាមដានហ្កាហ្គោប៉ុន្តែតើគាត់ពិតជានឹងបង្ហាញមែនទេ?
អស្ចារ្យអ្នកពិតជារំខាន។
វីរបុរសថ្នាក់ដែលយើងកំពុងតាមដានកំពុងត្រូវបានវាយប្រហារដោយនរណាម្នាក់។
អ្វី? តោះ​ទៅ!
ប្រដាល់
ខ្ញុំដែលជាអ្នកប្រដាល់ប្រដាល់នឹងបំផ្លាញទីក្រុងនេះ!
ស្មានវាមិនមែនជាហ្គូហ្គោទេ។
ឈរត្រឡប់មកវិញ, គ្រាប់បែក។
ប្រាក់ហ្វាង? ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ!
តើយើងគួរសហការគ្នាមែនទេ? អូ ...
អ្នកត្រូវតែជាវីរបុរសថ្នាក់ S!
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក! អ្នកគឺជាអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនដ៏ល្បីម្នាក់!
កាលខ្ញុំនៅជាមនុស្សខ្ញុំក៏រៀនក្បាច់គុនផងដែរ
តែការប្រយុទ្ធក្នុងការប្រកួតមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំចង់បន្ធូរបន្ថយកម្លាំងដែលខ្ញុំមានដូច្នេះខ្ញុំបានប្រែក្លាយទៅជាវិន
ដាដាគាត់ខ្លាំង ...
តោះយើងមុនពេលគាត់បញ្ចប់ដូចនេះ។
ហើយឥឡូវនេះចូរយើងចាប់ផ្តើមជុំទីមួយ!
ជុំទី ១ អតិបរមាទល់នឹងក្រវ៉ាត់រីងហ្គោល
ធៀបនឹងក្រវ៉ាត់។
ប្រយុទ្ធ!
រោទិ៍ធ្វើឱ្យចលនាដំបូង!
គាំងបេះដូង!
តើនាងបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះជាមួយនឹងការវាយនឹងរំពាត់របស់នាងឬ?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលគិតថាអ្នកពិតជាអាចយកខ្ញុំ Super S បាន!
អ្នកជាវីរៈបុរសល្ងីល្ងើដែលគួរអោយអាណិត!
ក្រុមហ៊ុន H-Heavy Kong ត្រូវបានគេ ...
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលថ្នាក់ A គឺ? នោះគឺមិនចេះរីងស្ងួត។
សំខាន់ជាងនេះទៀតត្រូវប្រាកដថាអ្នកផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន
ថាអ្នកដែលបានទម្លាក់ហុកកុងគឺខ្ញុំគឺម៉ាទីហ្គរហ្គីឡា។
គ្មានទីបញ្ចប់ទេ!
អ្នកមិនរត់គេចទេ!
ពួកគេជាសត្រូវដែលអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំអាចប្រឈមមុខ ...
ខ្ញុំបានឃើញ។ ទោះបីជាការពិតដែលថាយើងគ្រាន់តែជាកម្រិតគំរាមកំហែងខ្លា
យើងអាចយកឈ្នះវីរៈបុរសថ្នាក់ A ដោយផ្អែកលើគុណលក្ខណៈរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនចាំបាច់ដើរលេងតាមក្រោយទេ។
យើងទទួលបានពាក្យថាហុងកុងត្រូវបានកម្ចាត់នៅក្នុងទីក្រុងដាប់ប៊លយូ
ហើយយើងនៅតែមិនអាចកាន់កាប់បាននូវដែកដាប់ ប៊ល ឬដែកអិល។
សារពាង្គកាយយក្សដែលបានលេចមុខនៅក្នុងទីក្រុងខ្ញុំ
កាន់តែរីកកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ បន្ទាប់ពីបានប្រើប្រាស់អាគារធំមួយ។
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារលុងទៀតទេ!
ពុល! បិសាចដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទីក្រុងអ៊ីកំពុងប្រើថ្នាំពុលខ្វិនមួយចំនួន
ដើម្បីបង្ហាញវីរបុរសនៅទីនោះដែលមិនចេះរីងស្ងួត!
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។ វាមានច្រើនពេកហើយ។
ក្នុងអត្រានេះយើងនឹងត្រូវលុបចោល!
វាហាក់ដូចជាយើងក៏ដូចជាមនុស្សបាន
គិតពិចារណាថាតើម្នាក់ទៀតមានឥទ្ធិពលខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
យើងខ្លាំងជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក
ហើយមនុស្សគឺខ្សោយដោយមិននឹកស្មានដល់។
ឈប់! ខ្ទាស់ចេញពីវា!
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកដែលត្រូវបានវាយ
នឹង រំពាត់ របស់ខ្ញុំក្លាយជាទាសករស្នេហារបស់ខ្ញុំដែលជាលទ្ធផលនៃការរំញោច។
អេ - ហេ, បញ្ឈប់ការនេះ!
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បានស្នេហារបស់ខ្ញុំប្រយុទ្ធរហូតដល់អ្នកស្លាប់!
យូ - អ្នក ...
អូ? តើអ្នកស៊ូទ្រាំកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាទាសកររបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
របៀបដែលការផ្តល់ប្រាក់កម្ចីមានកំរិតខ្ពស់
អីយ៉ា ... បើអញ្ចឹងវាត្រូវការដើម្បីក្លាយជាកម្រិតគម្រាមកំហែងមួយថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំកម្ចាត់អ្នកតើនោះនឹងបញ្ឈប់ការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកលើបុរសទាំងនោះទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលជាវីរភាពហើយអោយពួកគេជំពាក់បំណុលខ្ញុំ។ បក្សីពីរដែលមានថ្មមួយដុំ។
វាជាប៊្លុកផ្លាយ!
អ្នកនឹងមិនទៅណាឆ្ងាយទេ។
កុំធ្វើឱ្យភាពក្រៀមក្រំរបស់ខ្ញុំហួសហេតុពេក។
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់ហួសហេតុនិងសំលាប់អ្នក។
ក្រវ៉ាត់ក្រវ៉ាត់អតិបរមាខេអូឌីមិនមានពេលណាទេ!
មនុស្សជាច្រើនមានការងឿងឆ្ងល់អំពីថាតើគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាក្នុងនាមជាអ្នកប្រយុទ្ធម្នាក់
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងពូជបញ្ច្រាស
ប៉ុន្តែគាត់អាចឈ្នះលើក្មេងស្រីដោយគ្មានស្នាមឆ្កូត!
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយដោយគ្មានស្នាមតែមួយទេ ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែអាចប្រយុទ្ធបានសូម្បីតែគ្មានគ្រឿងផ្ទុះនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់ក៏ដោយ។
ហេ, អ្វីដែល heck គឺជាពូជបញ្ច្រាស?
នរណាម្នាក់ខ្សោយឬមើលទៅមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
ពិបាកធ្វើឱ្យពួកគេឈ្នះការប្រកួត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះពួកគេគិតថាគាត់ខ្សោយជាងប្រជាជនភាគច្រើននៅទីនេះ។
អ្នកដែលប្តូរពីអាជីពជាអ្នកប្រយុទ្ធទៅជាវីរៈបុរស
ត្រូវបានគេមើលឃើញថាបានចូលរួមក្នុងការកាន់កាប់ងាយស្រួលជាងនេះ។
អ្នកឈ្នះអតិបរមា
ចុះចំណែក Bang វិញ?
ម៉ាស្ទ័របាងគឺជារឿងខុសគ្នា។
ដោយវិធីនេះអ្នកក៏ទទួលបានគ្រាប់ពូជបញ្ច្រាសផងដែរ។
ហh? អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Zakkos Charanko Bakuzan
ដូច្នេះវាមិនមែនថាបុរសនៅចុងនីមួយៗរឹងមាំ
ទេប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំខ្សោយ?
ទេអ្នកទាំងពីរពិតជាខ្លាំង។
បាហ្ស៊ូហ្សានដែលខ្ញុំប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកគឺពេញចិត្តក្នុងការឈ្នះការប្រកួតនេះ។
ដូច្នេះផ្អែកលើកន្លែងដែលអ្នកត្រូវបានគេដាក់ ...
អ្នកក៏ត្រូវតែខ្សោយដែរ។
ជុំទី ២ ហ្សាក់កូសធៀបនឹងឆារ៉ាកូជិតចាប់ផ្តើមហើយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ...
ខ្លាំងរបស់ឆ - ឆារ៉ាកូ!
តើខួរក្បាលរបស់ហ្សាកកូសបានខ្ទប់មាត់បន្ទាប់ពីទះកំផ្លៀងតែមួយទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើ Charanko ខ្លាំង ...
គាត់ខ្សោយ! ហ្សាក់កូសគឺខ្សោយណាស់!
តាមមើលទៅគាត់បានអញ្ជើញមនុស្សដែលគាត់មានគម្រោងស្នើសុំនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងផែនការជីវិតរបស់គាត់!
អូយ។ ខ្ញុំតម្រៀបអារម្មណ៍មិនល្អ។
អូយើងទើបតែទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗខ្លះ។
Breaking News
តាមមើលទៅមនុស្សនោះមិនដែលមកកន្លែងនោះទេ!
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់! ពួកគេមិនបានឃើញគាត់ទេ!
អូសូមអរគុណភាពល្អ។
មិនមានអ្វីល្អទេអំពីរឿងនេះ ...
អ្វីៗបានកើតឡើងដូចដែលពួកគេធ្វើជាទូទៅ។
ការប្រកួតនេះទំនងជានឹងបញ្ចប់
មុនពេលម៉ាស្ទ័រមានឱកាសទទួលបានបទពិសោធន៍ក្បាច់គុនពិតប្រាកដ។
ហ្សាក់កូសមានចលនាល្អ។
ស្មានខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងប្រឈមជាមួយនរណានៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ការបះបោររបស់បិសាច