មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចឈរបានទេ?
កណ្តាប់ដៃនៃទឹកហូរបុកថ្ម
ឆារ៉ាកូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះក្នុងរយៈពេល ៦ ខែចុងក្រោយនេះ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវហ្វឹកហាត់ដូចជាជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវាមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនអាចរៀនបច្ចេកទេសណាមួយបានទេ។
អ្នកមិនសមជាអ្នកក្បាច់គុនទេ។
ខ្ញុំកំពុងបណ្តេញអ្នកចេញពីដាយណូអេរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
កុំត្រឡប់មកម្តងទៀត។
Bang កំពុងសំដែងប្លែកមែនទេ?
ការប្រមាញ់ចាប់ផ្តើម
គាត់បាននិយាយភ្លាមៗថាយើងនឹងធ្វើមេរៀនបន្ទាប់មកវាយលុកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាមាននរណាម្នាក់ដូចលោកគ្រូបាងបានធ្វើបែបនេះទេ។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាដឹងរឿងហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Bang? អ្នកមានន័យថាថ្នាក់ S Silverfang?
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយចប់ចូរយើងបន្តការប្រកួតរបស់យើង។
ហាក់ដូចជាមានអ្នកច្រើនជាងនេះនៅទីនេះ ...
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចទាយបានថាមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំសន្មតថាហ្កាហ្គូត្រូវបានចូលរួម។
ហ្កាហ្គោ?!
អ្នកមានន័យថាបុរសដែលត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីដាវរបស់យើង? ហេតុអ្វីគាត់?
អ្វី? អ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
អតីតសិស្សរបស់ Bang គឺ Garo
ត្រូវបានចាត់ចូលជាបិសាចអាក្រក់ហើយត្រូវបានសមាគមវីរៈបុរសចង់បាន។
Bang បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យគាត់ចុះដោយខ្លួនឯង។
បិសាច? ហ្កាហ្គោ?
ជាក់ស្តែងមានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅឯសមាគមន៍វីរៈបុរសហេ។
សមាគមព្យាយាមលាក់វា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានការប្រយុទ្ធគ្នាខ្លាំងអ្នកឈរមើលប្រាកដជាឈឺចាប់។
នោះប្រហែលជាមូលហេតុដែល Bang ចង់ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញ ...
លោកគ្រូបាងតើខ្ញុំកំពុងតែកាន់អ្នកត្រឡប់មកវិញទេ?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះសកម្មភាពរបស់ Bang, Master Saitama?
វាមិនដូចជាខ្ញុំដែលជិតស្និទ្ធនឹងបុរសចំណាស់នោះទេ។
ប្រាក់ហ្វាង, ហឺ? នោះហើយជាឈ្មោះវីរបុរសដ៏ល្អបែបនេះ។
Silverfang
Bald Cape
តើនរកអ្វីដែលហៅថា“ Bald Cape” ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យថា?
មានរឿងមួយដែលរំខានខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉ាស្ទ័រគាត់ជាចៀនតូចៗខ្លះឈ្មោះឆារ៉ាកូ។ គាត់ជានិស្សិតលេខ ១ បច្ចុប្បន្នរបស់ Bang ។
យើងបានជួបគាត់ពីមុន។
ហh? មានយើងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាគាត់ឱ្យនៅជាប់រហូតបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាហ្គាហ្គោសម្រាប់ម៉ាស្ទ័របាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំនឹងរកគាត់ដោយងាយនោះទេ។
ទោះបីខ្ញុំរកហ្គូហ្គោខ្ញុំ -
ហេហេអ្នក។
អ្នកជាវីរៈបុរសមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជា ខ្ញុំឈ្មោះម៉ុមសេន។
ថ្នាក់ C ចំណាត់ថ្នាក់ទី ១ Mumen Rider
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក។
តើ "ការបរបាញ់" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកមិនដូចជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំទេ។
ជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជាសត្វចម្លែក។
បានរកឃើញអ្នក!
អ្នកប្រាកដថាគឺគាត់?
វាប្រាកដណាស់។
ហេ! ខ្ញុំបានមកសងអ្នកវិញចំពោះអ្នកផ្សេង -
អ្នកមកដើម្បីសងសឹក អ្នករុករក រថក្រោះកំពូល?
មែនហើយតើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើគួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលមកទីនេះដើម្បីបោះចោលជីវិតដែលអ្នក
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យជាលើកទីពីរ?
ខ្ញុំ '
ស្លាប់!
អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកផ្តល់ឱ្យ bro របស់ខ្ញុំលំបាក។
ថ្នាក់ S លំដាប់ទី ១៦ រថក្រោះ - កំពូលគ្រូ
ថ្នាក់ A?!
ខ្ញុំចាប់បានមួយធំហើយ!
ល្អណាស់! ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទាំងអស់!
រថក្រោះ - កំពូលប៉ះ!
មាន! រថក្រោះកំពូលរបស់ម៉ាស្ទ័រ!
គាត់បានទម្លាក់សត្វចម្លែកជាច្រើនរាប់មិនអស់ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរនោះ!
ផ្លូវទៅហើយលោកម្ចាស់! ឥឡូវឆ្កែព្រៃ
នោះគាត់មិនចុះទេ!
សិទ្ធិទាំងអស់តូចប៊្រុក។ ត្រៀមរត់!
តើគាត់ពិតជា ...
មនុស្សមែនទេ?
កណ្តាប់ដៃនៃទឹកហូរ, ថ្មកំទេច
តើអ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជាបុរសចំណាស់ដែលគ្មានគ្រួសារ។
ដូចអ្នកដែរ។
អនុបណ្ឌិតនៃកណ្តាប់ដៃខ្យល់បក់បោកដែក
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយលាដល់សិស្សរាប់រយនាក់។
អ្នកបានលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយប្អូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់បងប្រុសធំ។
ប្រសិនបើយើងទុក Garo តែម្នាក់ឯងគាត់នឹងទៅរកដូជីរបស់ខ្ញុំដែរ។
ត្រូវហើយតោះ!
ប្រយ័ត្នបងធំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់មានថាមពលប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ
ពិចារណាអ្នកបានចំណាយពេលដើម្បីកោះហៅខ្ញុំ ...
មានម្នាក់ទៀត! រថក្រោះ - បុកពេញទំហឹង!
ខ្ញុំបានលួចចេញមួយវិនាទីនៅពេលដែលគាត់បានក្រោកឈរឡើងបន្ទាប់ពីស្នៀតរបស់ម៉ាស្ទ័រប៉ុន្តែ ...
នេះប្រហែលជានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
គាត់ជាមនុស្ស។ គ្មានការសង្ស័យទេអំពីរឿងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំឆ្ងល់ពីមូលហេតុ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យគាត់បាត់ខ្លួននៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ។
សូមទោសប៉ុន្តែនេះជាការបញ្ចប់។
រក្សាវានៅទីនោះ!
ម៉ាំមីនជិះកង់!
តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងខ្លួនអ្នកទេ?!
អ្នកជាវីរៈបុរសថ្នាក់ S ហើយអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ចប់មនុស្ស?!
ការប្រយុទ្ធនេះចប់ហើយ!
វាជាកំហុសរបស់គាត់ដែលជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយវីរៈបុរសម្នាក់!
ចេញពីផ្លូវ!
យើងនឹងបង្ហាញបុរសនេះថាតើយើងគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមពាក់អាវទ្រនាប់ទេដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សបាន។
អេ​លោក។
ប្រសិនបើអ្នកបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកសូមស្បថថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទៀតឡើយ។
សុខសប្បាយ ...
ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ខ្ញុំនៅតែសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាមានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកនៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ។
អូយ។
ខ្ញុំចង់ចៀសវាងវាចាប់តាំងពីវារំmeកខ្ញុំពីបុរសចំណាស់ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
កណ្តាប់ដៃនៃទឹកហូរ, ថ្មកំទេច
គាត់ ...
គាត់កំពុងលាក់សមត្ថភាពពិតរបស់គាត់!
អូនេះជាអ្វី?
វីរបុរស Class S ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់លុតជង្គង់?
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។ អ្នកទើបតែនាំខ្ញុំដោយការភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចអង្គុយនៅទីនោះហើយមើល
នៅពេលដែលបិសាចហ្កាហ្គោបានបញ្ចប់សមាជិកចុងក្រោយនៃនាវិករបស់អ្នក។
ហ្កាហ្គោ?! អ្នកគឺជាហ្គូហ្គោដែលមនុស្សហៅខ្លួនឯងថាជាបិសាច?!
វ៉ា - រង់ចាំ! កុំប៉ះពួកគេ!
គ្រោះថ្នាក់យុត្តិធម៌!
អញ្ចឹង? មករកខ្ញុំ។
ហ្គា!
ខ្ញុំស្គាល់ស្ទីលប្រយុទ្ធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយអ្នក, មេ - កំពូលមេ។
ឥឡូវ ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្នកដែលនៅសល់។
អា​អត់ពូជ! អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចវាយលេខរបស់យើងបាន?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក -
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ!
អ្នកបាននាំមកនូវភាពខ្មាស់អៀនចំពោះដាវរបស់យើង!
យកនេះ! កណ្តាប់ដៃនៃទឹកហូរ, ថ្មកំទេច!
នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
មើលទៅយើងយឺតពេលហើយ។
បាងតើអ្នកអាចទាយបានទេកន្លែងដែលគាត់អាចបង្ហាញបន្ទាប់?
Bang?
ឆារ៉ាកូ ...
ខ្ញុំបានលឺថារថក្រោះកំពូលម៉ាស្ទ័រត្រូវបានប្រមាញ់វីរៈបុរសចេញ។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សូម្បីតែ Class S មិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ?
តាមមើលទៅអ្នកដើរតាមគាត់និងអ្នកម្នាងមីដែលជិះនៅទីនោះក៏ត្រូវគេវាយដែរ។
ដូច្នេះបុរសនេះនឹងទៅបន្ទាប់ពីវីរបុរសណាមួយ?
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើពួកគេជាក្រុម A ឬ C? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឈប់សម្រាកមួយ ...
ឈប់ freaking ចេញ, បុរស។
តោះចាប់វីរៈបុរសប្រមាញ់ខ្លួនយើងនេះ!
ដោយរបៀបណា?
បុរសនោះបានយក Class S!
អ្នក idiots ។ គាត់មិនមែនជាបិសាចគួរឱ្យខ្លាចទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជាអតីតនិស្សិតនៃក្រុមហ៊ុន Silverfang ។
ខ្ញុំស្គាល់ក្បាច់គុនមួយចំនួនផងដែរ។
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់ដាល់ដូចនេះអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ដាល់បែបនេះអ្នកនឹងទៅដូចជា "បា!"
ហើយប្រសិនបើគាត់ទៅដូចនេះអ្នកធ្វើ ... នេះ!
គាត់នៅទីនោះ។
មន្ទីរពេទ្យសមាគមវីរៈបុរស
ខ្ញុំរីករាយដែលបានមកលេងខ្ញុំគឺសៃតាម៉ា។
ប្រាកដ។ តើខ្ញុំអាចដាក់ចេកនៅទីនេះបានទេ?
មែនហើយអរគុណ។
ពិតណាស់អ្នកកំពុងញ៉ាំវា ...
វាចប់ហើយនៅលើកាសែតសមាគមវីរៈបុរស។
បិសាចតែមួយបានយកវីរបុរសរាប់សិបចេញ។
រីករាយដែលបានឃើញអ្នកធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។
នៅទីនេះមានចេកមួយ។
គាត់ជាមនុស្ស។
ហh?
មនុស្សហៅខ្លួនឯងថាជាបិសាច។
ប៉ុន្តែគាត់រឹងមាំ។ គាត់ជាមនុស្សខ្លាំងគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកណាខ្លាំងជាងបិសាចត្រីឬគាត់?
ហឹម ... ​​ស្តេចសមុទ្រជ្រៅគឺឆ្កួតណាស់ប៉ុន្តែនៅពេលនេះមានអ្វីប្លែក។
បច្ចេកទេសរបស់គាត់។
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងក្បាច់គុន។
វាបង្ហាញថាហ្វាលហ្វានបានចិញ្ចឹមសត្វចម្លែកមួយ។
បុរសនេះទើបតែលោតចូលក្នុងការសន្ទនារបស់យើង។ តើអ្នកមានគំនិតថាគាត់ជានរណាទេ?
អ្នកដឹង​ហើយ។ គាត់ជាវីរបុរសថ្នាក់ S, រថក្រោះកំពូល។
អូយាយ។ អ្នកក៏នៅក្នុងក្រដាសដែរ។
វាបាននិយាយថាអ្នកបានវាយលារបស់អ្នកដែលអាក្រក់បំផុត។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែអាចនិយាយបានថាខ្ញុំឈរជើងរបស់ខ្ញុំជាងគេបំផុតទេ?!
ដាម! គិតថាខ្ញុំនឹងទុកឱ្យក្មេងបែបនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង ...
សិល្បៈក្បាច់គុនអាចជាការឈឺចាប់បែបនេះនៅក្នុងសត្វលា។
សិល្បៈក្បាច់គុន?
នៅទីនេះមានចេកមួយ។
អូ​អរគុណ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតអំពីបុរសនេះទេ?
Zombieman
King
ហេក្មេង។
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងអានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បុរសនេះជាវីរបុរសថ្នាក់ S, King ។
គាត់ជាមនុស្សខ្លាំងជាងគេ។
នេះគឺជាវីរបុរសថ្នាក់ A គឺរន្ទះជីជី។
គាត់តែងតែដើរល្បាតអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
រន្ទះ Genji
មើល! ខ្ញុំថែមទាំងបានទទួលសំបុត្ររបស់គាត់ផង!
ជីវប្រវត្តិរបស់គាត់, អ៊ី?
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់សំបុត្ររបស់គាត់ដែរ។
តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់! អ្នកក៏ត្រូវចូលចិត្តវីរបុរសផងដែរបុរសចំណាស់។
ការណែនាំវីរៈបុរស
ការណែនាំវីរបុរសនោះមើលទៅស្អាត។ និយាយថាតើខ្ញុំអាចខ្ចីវាបានតែមួយសប្តាហ៍ទេ?
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។ ទទួលបានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Jeez, អ្នកចេះគ្រោតគ្រាតណាស់។
ហេ, អ្វីដែលហ៊កនេះ? ពួកគេថែមទាំងមានសត្វចម្លែកនៅទីនេះទៀតផង!
មិនគួរឱ្យរំភើបណាស់មែនទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបអំពីទំព័របិសាច? ពួកគេគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វាជាការប្រសើរដែលពួកគេគួរឱ្យខ្លាច។ តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេត្រជាក់ជាងនេះទេឬ?
ពិតឬ? អ្នកមានរសជាតិចំលែកបុរសចំណាស់។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ ខ្ញុំក៏ចង់នៅក្នុងសៀវភៅនេះដែរ។
អ្នកចង់ក្លាយជាវីរៈបុរស?
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យខាងកីឡាទេ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកបឺតបុរសចាស់។
អញ្ចឹង ... ដល់ពេលដើរល្បាតហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ។
នេះបើយោងតាមការណែនាំ។
នេះគឺនៅជុំវិញពេលវេលាដែលវីរៈបុរសថ្នាក់មាសបាល់បានទៅលេងរបារដែលគាត់ចូលចិត្ត។
មើលយ៉ាក្មេង។
ប្រយ័ត្នចំពោះការល្បាតរបស់អ្នក, បុរសចំណាស់។
ប្រាកដ។ ក៏ឈប់ហៅខ្ញុំថា "បុរសចំណាស់" ។ រៀនពីរបៀបនិយាយជាមួយមនុស្ស។
ហh? តើនោះជាអ្វីទៅ?
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅផ្ទះក្មេង។
រាល់ការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបិទបញ្ចប់ហើយត្រូវបានរារាំង។
គាត់ក៏ប្រើបោះនិងវាយប្រឆាំងខ្ញុំដោយអានចលនារបស់ខ្ញុំ។
គាត់អាចដោះស្រាយការខូចខាតទ្វេដងដោយប្រើកម្លាំងរបស់គូប្រជែងប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
កូដកម្មដល់សន្លាក់និងចំណុចសំខាន់ៗរបស់យើងក៏សាហាវឃោរឃៅដែរ។
គាត់ក៏មានមុខងារខាងរាងកាយផងដែរ។
សត្វចម្លែកជាមធ្យមរបស់អ្នកជាធម្មតាគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យកម្លាំងទាំងអស់របស់វាធូររលុងនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
ប៉ុន្តែគាត់ខុសគ្នា។ គាត់មានបច្ចេកទេសពិសេសដើម្បីបំបែកមនុស្ស។
កណ្តាប់ដៃនៃទឹកហូរ, ថ្មកំទេច
បើនិយាយម្យ៉ាងទៀតគាត់ដឹងពីរបៀបដើម្បីទម្លាក់វីរៈបុរស។
ចារ៉ាន់កូ
អ្នកចង់ ស្ពាយ ជាមួយអ្នកក្បាច់គុនខ្លាំង?
យាយ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។ ទទួលបានការតភ្ជាប់ណាមួយ,
uh ... Champon?
វាជា Charanko!
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងអោយចេកមួយដល់អ្នក។
កុំដាក់នៅទីនោះ!
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅមើល Master Bang ។ ទោះយ៉ាងណាគាត់ហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នក។
មក​ឥឡូវ។ ខ្ញុំមិនអាចរុញបុរសចាស់ម្នាក់បានទេ។
ហេ, នោះជាឈ្លើយ!
មនុស្សសាមញ្ញមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកលេងក្បាច់បានភ្លាមៗនោះទេ។
ដំបូងអ្នកត្រូវរៀនទម្រង់មូលដ្ឋាន ...
តាមពិតមុននេះអ្នកត្រូវពង្រឹងភាពរឹងប៉ឹង។
អ្នកអាចរត់បានរាប់រយជំហាន ...
ឬចាប់ផ្តើមដោយជូតកម្រងផ្កាដូ ...
ខ្ញុំទាយប្រសិនបើអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនង។
ក្រុមហ៊ុន H-Hold នៅលើមួយវិនាទី!
មានការប្រកួតប្រជែងក្បាច់គុនចម្រុះដែលខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីឈានមុខគេ។
សំបុត្រគឺ ... នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សំបុត្រចូលរួមរបស់ Charanko
វាមានភាពជ្រីវជ្រួញ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះជាអ្នកចូលរួមប៉ុន្តែខ្ញុំមានគម្រោងបង់ប្រាក់ធានា។
ទោះយ៉ាងណាវានៅតែដំណើរការដូចជាសំបុត្រចូលដូច្នេះអ្នកអាចមើលការប្រកួតប្រជែងបាន។
អ្នកនឹងអាចមើលឃើញស្ទីលគ្រប់ប្រភេទ។
សូមអរគុណ។
ចំលែក ...
ដូច្នេះអ្នកនឹងឈប់រៀនមែនទេ?
មែនខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
ចំលែក ...
វានិយាយថាប្រាក់រង្វាន់គឺបីលានយ៉េន។
មែនហើយវាជាការប្រកួតដ៏ធំមួយ។
ម្ចាស់ជើងឯកទទួលបានប្រាក់ចំនួន ៣ លានដុល្លារក្នុងមួយថ្ងៃ។
ចំលែក ...
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេអ្នកមិនអាចចូលកន្លែងខ្ញុំបានទេ។
ហេ។ តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Izakaya Kodoku
អ្នកត្រូវតែជាវីរៈបុរសថ្នាក់មាសបាល់មាស។
ហh?
បាល់មាសថ្នាក់ទី ២៦
ខ្ញុំមានជំនួញខ្លះជាមួយអ្នក។ បោះជំហានទៅខាងក្រៅបន្តិច។
យ៉ាងហោចណាស់ទុកឱ្យខ្ញុំរីករាយនឹងភេសជ្ជៈជាមុនសិន។
ហេតើនរកអ្វី?! ជេសតើជាអ្វីដែលខ្ជះខ្ជាយ។
ប្រាកដណាស់បុរសព្រៃ។ មានចំណតនៅក្បែរ។
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
រាល់ពេលមួយភ្លេតខ្ញុំទទួលបានកណ្តាប់ដៃដែលចង់ប្រជែងនឹងវីរបុរសគាំទ្រ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកស្រវឹងអ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញ។
នេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការបង់ប្រាក់ធានា។
បិទអ្នកស្រវឹង។ ខ្ញុំ -
អ្នកឆ្កួត។
អ្នកកំពុងធូររលុងអ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរស។
តើរថក្រោះកំពូលម៉ាស្ទ័រពិតជាចាញ់កណ្តាប់ដៃដូចអ្នកដែរឬទេ?
ដូចអ្នកដឹងខ្ញុំពិតជាពូកែម៉ាញ់ខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនាំអ្នកចុះខ្ញុំនឹងទៅមានភេសជ្ជៈមួយទៀត!
គាត់បានទាយគន្លងគ្រាប់កាំភ្លើងដោយអានចលនាដៃរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?!
ricochet មួយ?
អូយ។
សំណាងសម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានខកខានចំណុចសំខាន់ៗរបស់អ្នកប៉ុន្តែតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើវីរបុរសមិនមែនជាមនុស្សអស្ចារ្យទេឬ?
សំណាង? វាដោយសារតែអ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់ដែលគោលបំណងរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកនឹងបាត់បង់ព្រោះអ្នកមិនអាចបញ្ចប់ខ្ញុំដោយការបាញ់នោះទេ។
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នកខ្ញុំមាននៅសល់ច្រើននៃ ammo ។
គ្រាប់កាំភ្លើងមាសរាង - ការចងចាំ!
យកនេះ!
ឃាតករផ្លាស់ទី: ការបំបែកមាស!
គាត់កំពុងចៀសវាងគ្រាប់កាំភ្លើងទាំងអស់ជាមួយនឹងចលនាតិចបំផុត ...
បុរសនេះឆ្កួត!
ប៉ុន្តែ ... នេះគឺជារូបថតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
តើអ្នកចង់បានបែបណា?
តើសត្វចម្លែកមិនមែនអស្ចារ្យទេឬ?
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ស្លាប់។
អ្នកមិននៅបារ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកបានភ្លេចអំពីផែនការរបស់យើងហើយ។
ចំណាត់ថ្នាក់ A ចំណាត់ថ្នាក់ 28 និទាឃរដូវ Mustachio
ថ្នាក់វីរៈបុរសនិទាឃរដូវ Mustachio?
ខ្ញុំអន់ចិត្តណាស់ដែលអ្នកបាន heard ពីខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរសដែលខ្ញុំនៅតែបន្តស្តាប់។
ងងឹង។ សម្រាប់រង្វាន់របស់អ្នកខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកឥឡូវនេះដែរ។
ជើងខាងស្តាំរបស់គាត់បានរងរបួស។
នោះគួរតែបន្ថយល្បឿនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មាន។
តើការមិនគ្រវីនននននននៀលនៅកន្លែងចង្អៀតបែបនេះធ្វើឱ្យអ្នកមានគុណវិបត្តិមែនទេ?
អូខ្ញុំមិនច្បាស់អំពី ... នោះទេ!
ខ្ញុំមានអ្នកឥឡូវនេះ!
ត្បូងឃ្មុំ!
ខ្ញុំបាន ... អ្នក!
តើអ្នកមានដឹងទេថាសន្លឹកបៀរត្រែរបស់អ្នកត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងសៀវភៅណែនាំវីរៈបុរស?
អ្នកប្រឆាំងនឹងអាវុធមានភាពងាយស្រួលនៅពេលអ្នកបានប្រើវា។
ហេ, កុំឈានមុខអ្នក។
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើវាជារៀងរហូតបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តកាន់តែខ្លាំង។
សូមព្យាយាមហើយនាំខ្ញុំចេញទៅប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន!
រហូតដល់អ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ហេសមាគមសមាគមរកលុយបានច្រើនមែនទេ?
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
វាចំណាយប្រាក់ច្រើនដើម្បីរក្សាសន្តិភាព។
វាមិនដូចជាយើងផ្ទុកទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបញ្ឈប់នៅកន្លែងរបស់យើង?
ដើម្បីរក្សាសន្តិភាពជាការពិត។
សម្រាប់មន្ត្រីម្នាក់មកពីសមាគមវីរៈបុរស
ល្ងីល្ងើនៅជាមួយអ្នកពីរនាក់គឺជាការចំណាយចាំបាច់។
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់នៅជួរមុខខ្ញុំត្រូវការវិធីដើម្បីស្តារថាមពលរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យរលុង, អេ?
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងធូររលុងរាល់ថ្ងៃ។
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់អាម៉ាម៉ាម៉ាសពេលក្រោយ?
អ្វី? ពិតឬ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គាត់!
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំថើបនៅលើថ្ពាល់។
អ្វី? ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ ...
សម្រាប់ពិតប្រាកដ? ពិតឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំជួបគាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកដោយថើបថ្ពាល់។
អនុញ្ញាតឱ្យរលុង, អនុញ្ញាតឱ្យរលុង។
ជីវិតមានសន្តិភាពណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់បន្ទាប់ពីបានយកឈ្នះវីរបុរស Class A ទាំងនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទើបតែឈានជើងជាន់ជើងហើយ។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់នៅជួរមុខ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
អូ! ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ការពង្រឹង? តើគាត់ជាវីរបុរសដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនទេ។
ត្រូវតែជាថ្នាក់ក្រោមគ្មានឈ្មោះ។
គាត់ប្រហែលជាព្យាយាមចាប់ខ្ញុំដូច្នេះគាត់អាចឡើងឋានៈបាន។
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើកូដកម្មជាមុនសិន!
ហh?
តើគំនិតអ្វីធំ?
តើនរកជានរណា?
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្លន់ខ្ញុំ?
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងការទិញទំនិញរបស់ខ្ញុំ។
សូមទោសខ្ញុំអាចទទួលបាននេះ?
នោះនឹងមានចំនួន ៣,០០០ យ៉េន។
នោះជាតម្លៃថ្លៃ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
អនុបណ្ឌិត ...
វារំខានអ្នកច្រើនណាស់ ...
រង់ចាំវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានសំរេចចិត្តពាក់សក់ពាក់អស់មួយជីវិតឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Kuseno, វាជាខ្ញុំ, Genos ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សាភ្លាមៗ។
Master Saitama ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
ការផ្សាំសក់សំយោគទាំងនោះធ្វើពីសរសៃដែលបានពង្រឹង ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចផ្សាំវាទៅក្នុងស្បែករស់បានមែនទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនឹងត្រូវការពួកគេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដូច្នេះពណ៌ខ្មៅគឺជាជម្រើសមួយក្នុងចំណោមជម្រើសពណ៌?
ប្រសិនបើយើងសំរេចចិត្តបន្តដំណើរទៅមុខទៀតតើអ្នកនឹងមានពេលណា?
កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ?
ថ្ងៃពុធ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ? ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងអមដំណើរគាត់។
យល់។ តោះទៅជាមួយថ្ងៃនោះ។
សូមអរគុណចំពោះរាល់ជំនួយរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ស៉ីតាម៉ា! តើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃពុធក្រោយទេ?
ឈប់ព្យាយាមបញ្ចូលជាតិសរសៃដែលពង្រឹងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងការប្រកួតក្បាច់គុនពាក់នេះ។
ក្នុងនាមជា Charanko ។
វាជាថ្ងៃនេះ?
យាយ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងរឿងក្បាច់គុននេះ។
បាតដែក