ការប្រជុំពន្យល់ពីវិធានការណ៍គ្រោះអាសន្នរបស់ក្រុម
គ្រោះមហន្តរាយ ការប្រជុំពន្យល់ពន្យល់ក្រុមគ្រោះអាសន្នការព្យាករណ៍គ្រោះមហន្តរាយការប្រជុំពន្យល់ពន្យល់ក្រុមការ អនុវត្តន៍គ្រោះអាសន្ន
តើនោះជាការពិតទេ?
អ្នកបានសុំជំនួយពីប្រជាជនទាំងនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលសមាគមវីរៈសម្រេចចិត្តធ្វើ?
ត្រូវហើយ!
យើងត្រូវតែរួមគ្នាជាក្រុមតែមួយដើម្បីវាស់ជញ្ជាំងដែលមនុស្សជាតិកំពុងប្រឈមមុខ!
បច្ចុប្បន្ននេះយើងមាន ៣៩០ ថ្នាក់ C, ១០១ B ថ្នាក់, ៣៨ A ថ្នាក់, និងវីរៈបុរស ១៧ ថ្នាក់!
នោះច្បាស់ជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើដោយឥតគិតថ្លៃទេ!
ដរាបណាអ្នកថែរក្សាសត្វចម្លែកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានសំណង!
កុំរំខាន។ វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
នៅពេលនិយាយដល់វាគ្មានមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះនឹងគ្មានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយយោបល់នោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសច្រើនជាងអ្នក។
ចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ ...
ខ្វះការជឿជាក់!
ខ - ប៉ុន្តែ ...
អូ!
រឿងនេះមើលទៅដូចជា ... ទាំងស្រុង។
អ្វីដែលហៅថាទំនាយដ៏អស្ចារ្យនេះពិតជាបានយកជាការពិត។
ស្មានពួកគេបានដឹងថាកំរិតនៃការគំរាមគំហែងដ៏អាក្រក់បំផុតគឺកំរិតព្រះ។
សិទ្ធិរបស់បុរសចំណាស់។
ទោះបីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះធ្វើការជាមួយគ្នាក៏ដោយក៏អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានដែរ។
ហh? ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាហ្គាហ្គោ។ ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ព្រោះខ្ញុំកោតសរសើរសត្វចម្លែក
ហើយខ្ញុំបានវាយដាវមួយៗ។
តើអ្វីទៅជាភាពបរិសុទ្ធ?
សូមមករកខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
តោះស្វែងយល់ថាអ្នកណាខ្លាំងជាងគេ។
នោះ '
កុំ។ នេះមិនសមហេតុសមផលទេ។
មិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
តើនោះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះភ្ញៀវរបស់អ្នកគឺជាអ្នកតំណាងរាស្ត្រយុត្តិធម៌?
Welp ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំហើយ។ មនុស្សកំសាកត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់
ហើយមានពិធីជប់លៀងសម្លាប់រង្គាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលរំខានអ្នកទាំងបីប៉ុន្តែដល់ពេលត្រូវធ្វើការហើយ។
បង្ហាញគាត់ពីទ្វារ។
ដោយ​ក្តី​រីករាយ។
សូមអញ្ជើញមកបុរសចាស់។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកវាយខ្ញុំដោយការជឿជាក់ទេ?
តាមពិតអ្នកមិនត្រូវការវាទេប្រសិនបើអ្នកខ្លាំង។
ម៉ុន!
មិនអាក្រក់​ទេ!
ធ្វើ​បាន​ល្អ! ទាត់លារបស់ពួកគេឱ្យកាន់តែច្រើន!
ហh? តើនរកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?!
អ្នកក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងដែរ!
អ្នកខុសហើយ។ វីរបុរសតែងតែមកដល់យឺតប៉ុន្តែសត្វចម្លែកតែងតែចូលរួមពិធីជប់លៀង។
ពួកវាបង្ហាញចេញពីពណ៌ខៀវដោយគ្មានហេតុផល។
ស្តាប់ឡើង។ អ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅខាងមនុស្ស។
ខ្ញុំនៅខាងបិសាច។
មនុស្សហៅខ្លួនឯងថាជាបិសាច? អ្នកល្ងីល្ងើគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្នូរដ៏សាហាវ!
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងល្បិចតិចតួចដូចនេះ
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនបន្តិចនៅពេលដែលអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើការ។
ឆ្កែចចកនោះ ...
បាទ។ សាលពហុបំណងនៅជាន់ទី ៧ នៃប៉មកណ្ដាលនៃទីស្នាក់ការកណ្តាល។
បញ្ជូនវីរបុរសទាំងអស់ដែលមាននៅ HQ ក្នុងពេលតែមួយ។ ពួកគេទាំងអស់!
ចាប់យកក្រុមវីរបុរសនៃថ្នាក់ S នឹងតម្រៀបឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការសម្តែងដំបូងរបស់បិសាច Garo ។
អ្នកអាចចាត់ទុកវាជាការប្រកាសអំពីសង្គ្រាម។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែទៀតកាន់តែខ្លាំង។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ?
ត្រូវហើយម៉ា!
ត្រកូល B ថ្នាក់ទី ២ រោមភ្នែក
ថ្នាក់ B ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៣ ស្វាព្រៃ
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់តស៊ូអាកប្បកិរិយា?
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនអាចចម្លងអាកប្បកិរិយាម្តងទៀតបានទេ!
ល្អ​ណាស់។
ត្រូវហើយ Lady Blizzard! ឋានៈ
មនុស្សបិសាច
ឋានៈរបស់អ្នកបានកើនឡើងដល់ថ្នាក់ខចំណាត់ថ្នាក់ ៧ គឺលោកគ្រូសៃតាម៉ា។
ខ្ញុំបានឡើងដល់ចំណាត់ថ្នាក់ S លំដាប់ ១៤។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺកំពុងវាយទៅលើសត្វចម្លែកដែលខ្ញុំជំពប់។
ខ្ញុំបានកើនឡើងច្រើននោះ?
មែនហើយសត្វចម្លែកកំពុងលេចឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាអ្នកកម្ចាត់បិសាចក៏ដោយអ្នកមិនបានរាយការណ៍ពួកគេទៅសមាគមវីរៈបុរសទេ។
ឋានៈរបស់អ្នកនៅតែមានការកើនឡើងដូច្នេះវាមានន័យថា
មានសាក្សីរាយការណ៍ពីជ័យជំនះរបស់អ្នកទៅសមាគម។
នោះមានន័យថាអ្នកកាន់តែត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាជាវីរបុរសក្នុងចំណោមមហាជន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនឹងមានក្លឹបអ្នកគាំទ្រឆាប់ៗម៉ាស្ទ័រសៃតាម៉ា។
មែនហើយត្រូវហើយ។ អ្នកជាថ្នាក់ S ហើយអ្នកមិនមានក្លឹបអ្នកគាំទ្រទេ។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាមានក្លឹបអ្នកគាំទ្រមែន។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលខិតជិត។
មនុស្សមិនអាចធ្វើចលនាបានលឿនទេ។ តើវាជាសត្វចម្លែកមែនទេ?
អូ! ធាតុមួយ។
មេហាក់ដូចជារវល់បន្តិចដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅប្រយុទ្ធ។
នេះនឹងក្លាយជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីសាកល្បងផ្នែកថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
មនុស្ស?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ប្រាប់ Saitama អោយចេញនៅទីនេះ។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់រស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកជាអ្នកស្គាល់ម្ចាស់ម៉ាស្ទ័រសៃតាម៉ាទេ?
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំជា Speed-o-Sound-Sonic ។ ខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់ Saitama ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុ។ ប្រសិនបើអ្នកយល់បន្ទាប់មកឈរមួយឡែក។
ល្បឿន-អូ-Sound-Sonic? ដូច្នេះវាជាអ្នកអ្នក freak ។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីអះអាងថាអ្នកជាគូប្រជែងរបស់ម៉ាស្ទ័រ?
ខ្មាស់អៀន។
បោះជំហានមួយទៀតអ្នកនឹងត្រូវគេលុបបំបាត់។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងត្រូវគេលុបបំបាត់ចោល។
C-Crap ... ខ្ញុំបានរក្សាទុកទិន្នន័យចៃដន្យដោយចៃដន្យ។
២០ នាទីក្រោយមក
ខ្ញុំបានយករឿងនេះដោយមិនចាំបាច់សួរផងដែរ ...
អីក៏មិនអីដែរ។
ទេខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនទេ ... ល្អ។
វីរៈបុរសលំដាប់ B លំដាប់ទី ៧ Saitama! ចេញភ្លាម!
វីរបុរសលំដាប់ B លំដាប់ទី ១ Lady Hellish Blizzard ចង់និយាយជាមួយអ្នក!
អូខ្ញុំមិនត្រូវការកាសែតទេ។
យើងមិនមែនជាអ្នកលក់ទេ! យើងជាវីរបុរសដែលបានវាយលុកអ្នក!
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកគឺលោក Saitama ដែលជាអ្នកថ្មី។
ខ្ញុំជា Hellish Blizzard ... ហើយខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនត្រូវការការណែនាំបន្ថែមទៀតទេ។
អូខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
នាងជាថ្នាក់ B ចំណាត់ថ្នាក់ទី ១!
អូខ្ញុំមើល។ ការងារល្អខ្ញុំស្មាន។
មាន​រឿង​អី?
អាកប្បកិរិយារបស់បុរសនេះគឺធំធេងណាស់!
វាមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងមើលងាយយើងដូច្នេះខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក ...
វាជាទម្លាប់សម្រាប់នរណាម្នាក់
ដែលធ្វើឱ្យវាទៅថ្នាក់ B ដើម្បីមកស្វាគមន៍ Lady Blizzard ជាមុន។
ការជូនដំណឹងបន្ទាន់
សូមជំរាបសួរនាង?
ហេយ៉ា។ ខ្ញុំគឺជា Saitama ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានបក្សពួកជាច្រើននៅក្នុងសមាគមវីរៈបុរស?
ទំនាស់?
អ្នកនឹងមិនអាចរស់រានក្នុងជំនួញនេះបានទេលុះត្រាតែអ្នកចូលរួមជាមួយបក្សពួក។
អូអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចឡើងឋានៈដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះមនុស្សនឹងចូលតាមផ្លូវអ្នក។
WHO?
គូប្រជែងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ណាស់ឥឡូវនេះដូច្នេះ ...
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានឋានៈខ្ពស់នៅក្នុងថ្នាក់ខ។
ហ៊ូ?
អា ...
នោះហើយជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធអ្នកនឹងដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងគំរាមសមាជិកក្រុមខទាំងអស់បែបនេះទេ?
តើអ្នកជាមេដឹកនាំទំនើងគឺជាអ្វី?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែអញ្ជើញវីរបុរសដែលខ្ញុំមើលឃើញសក្តានុពលក្នុង។
តើអ្នកខ្លាចទេដែលខ្ញុំនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ពីអ្នក?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងថ្នាក់ A នៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
តាមពិតហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលរៀនថ្នាក់ A?
សូមប្រញាប់ឡើងហើយផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំបដិសេធ។
វីរបុរសមិនគួរយកចិត្តទុកដាក់អំពីឋានានុក្រមទេ។
រោមភ្នែក! ស្វាព្រៃ!
ត្រូវហើយម៉ា!
ធ្វើបាបគាត់អាក្រក់ណាស់ដែលគាត់នឹងមិនអាចលេងវីរបុរសម្តងទៀតបានទេ!
អ្នកនឹងមិនរស់រានមានជីវិតដូចនោះទេ
Blizzard ។
ដូច្នេះអ្នកទទូចឱ្យដើរតាមផ្លូវខ្ញុំ ...
តើនេះជាអ្វី? ESP?
ច្បាស់ណាស់។ អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកនឹងវាយខ្ញុំដោយធ្វើឱ្យថ្មនិងគ្រួសបណ្តែតជុំវិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំ។
មែនហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់អ្នកអាក្រក់ណាស់អ្នកនឹងសង្ឃឹមថាអ្នកបានស្លាប់!
នរក!
នេះគឺជាការវាយប្រហារដ៏ឃោរឃៅដែលផ្តល់សាច់ឈាម
បំបែក ឆ្អឹង និងបំបាក់ស្មារតីគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
អ្នកបាននាំរឿងនេះមកលើខ្លួនអ្នកពីព្រោះអ្នកហ៊ានយកឈ្នះខ្ញុំ។
ខ្ញុំលេខមួយ! អ្នកណាដែលដើរតាមខ្ញុំ ...
ដូច្នេះអ្នកឆ្កួត។ អ្នកមិនមែនជាសមាជិកកំពូលទេ។
... នឹងត្រូវកំទេច!
អ្នកពិតជាមិនយល់ថាវីរៈបុរសជាអ្វីទេ។
មានមនុស្សទុច្ចរិតខ្លាំងណាស់នៅលើលោកនេះ។
វីរបុរសគឺជាអ្នកដែលចាប់យកមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
ទោះបីពួកគេនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
អ្នកប្រមូលអ្នកខ្វះខាតដែលខ្សោយជាងអ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍រឹងមាំ
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវបានគេកាត់ចេញទេ។
អ្នកនឹងយំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ទំនាស់? កំទេចមនុស្សថ្មី?
ធានានូវឋានៈរបស់អ្នក?
គ្មានបញ្ហានោះទេ។
កុំមើលស្រាលវីរបុរសអ្នកលេងសើច។
បិទមាត់!
តើអ្នកអាចដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?!
ហh?
អ្វីដែលទើបតែ ... អូ ...
ខ្ញុំកំពុងតែដេញកណ្តុរនៅជុំវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅមុខផ្ទះរបស់ម៉ាស្ទ័រម្តងទៀត។
នោះហើយជា S Class Genos ។ តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសលោកម្ចាស់ស៉ីតាម៉ា។ វាមានធូលីច្រើននៅខាងក្រៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែច្រើនជាងធូលីដីប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែបានឃើញ Sonic សម្រាប់ការបំបែកជាលើកទីពីរ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយវីរបុរស S Class?
ហh? អ្នកមានន័យថា Genos?
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់លោកគ្រូសៃទីម៉ា។
ឃ - សិស្ស?
S S Class ជាសិស្សរបស់ B Class?
អ្នកថ្នាក់ B ថ្នាក់ទី ១ ...
ព្យុះហាយវេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកបានធ្វើឱ្យម៉ាស្ទ័រក្លាយជាគោលដៅនៃកំទេចថ្មីរបស់អ្នក។
ហើយឥលូវនេះតុបានប្រែហើយអ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
ទេ ... យើងទាំងពីរទើបតែចាប់បានការវាយប្រហាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ -
ការផ្ទុះ ហ្សូរីគិន !
បិសាចមួយ?!
មិនច្បាស់ទេប៉ុន្តែ ...
វាចាប់ផ្តើមមានមនុស្សកកកុញដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅរួចហើយ។
អ្នកអាចបោះវាមួយរយមកខ្ញុំ។ ពួកគេនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយឡើយ។
អ្នកក៏មិនអាចវាយខ្ញុំម្តងដែរដូច្នេះឈប់និយាយធំ
អ្នកអាយ៉ងឆ្កួត។
Saitama, ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបង្វែរសិស្សរបស់អ្នកអោយទៅជាសំណល់អេតចាយអ្នកនឹងនៅបន្ទាប់!
ចេតនាឃាតកម្មបែបនេះ ...
ហើយគាត់បានបង្កើនជំនាញប្រយុទ្ធដោយគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
បុរសនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
លោកម្ចាស់បុរសម្នាក់នេះគឺជាអ្នកខ្ជិលច្រអូស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់បាត់ខ្លួនដើម្បីកុំឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ដូចជាថាសស្តុបដូចអ្នកអាចលុបខ្ញុំបាន។
អ្នកនៅតែមានចេតនាប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំជាមួយនឹងសមត្ថភាពនោះ?
តើខ្ញុំធ្លាប់បង្ហាញសមត្ថភាពពិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
អ្នក​ចាញ់។
បង្កើនល្បឿន។
ហ្សែនគឺលឿនជាងមុនបន្តិចពីពេលចុងក្រោយដែលយើងរញ៉េរញ៉ៃ។
ហh? តើគាត់បានទទួលផ្នែកថ្មីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដើរតាមខ្ញុំ?
តើប៊ីតនេះគិតថាគាត់លឿនជាងខ្ញុំទេ?
អ្នកមានគំរបខ្លះនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច -
អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ, ល្បឿនអូអូខេស៊ី។
ម៉ាយហ្គុនផ្លុំ!
គាត់ហ៊ានទេ?
ស្អី?!
អ្នកល្ងីល្ងើអាណិត។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការវាយអ្វីក្រៅពីខ្យល់?
ចលនាជើងពិសេសនិងចលនាលឿនរបស់ខ្ញុំបង្កើតបានជាលទ្ធផលបន្ទាប់។
ខ្ញុំហៅវាថាពិធីបុណ្យសពបួនដង!
ស្លាប់! សញ្ញាបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញចលនារបស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្ទុះតំបន់ទាំងមូល!
កាណុងដុតបញ្ឆេះ! អំណាច​ពេញ​លេញ!
ចប់ហើយ?
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ? ទេ ...
គាត់ដួលមុនពេលខ្ញុំកាត់គាត់។
សៃតាម៉ាអ្នកបានសន្សំសិស្សរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកទន់ពេក។
វានឹងបឺតជញ្ជក់ប្រសិនបើគាត់ផ្តាច់ការផ្ទុះនៅមុខផ្ទះខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះមិនមានហេតុផលសម្រាប់អ្នកទាំងពីរប្រយុទ្ធគ្នាទេ។
Genos, ផ្នែករបស់អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានប្រើនៅក្នុងការឈ្លោះប្រកែកតាមផ្លូវដែលឆោតល្ងង់ខ្លះទេ?
ខ្ញុំជា Sonic បន្ទាប់។
អ្នកតស៊ូដូច្នេះខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នកយ៉ាងខ្លាំងម្តងមួយៗ។
ធ្វើបាប
សូមមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលនេះហើយ!
ខ្ញុំបានបង្កើតបច្ចេកទេសចុងក្រោយដើម្បីបញ្ចប់អ្នក!
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក!
មែនទៅរកវា។
បច្ចេកទេសចុងក្រោយ! បុណ្យសព Tenfold!
ដប់ក្រោយមក?!
គាត់ជារឿងកំប្លែងប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែហ្វឹកហាត់ដូចជាឆ្កួត!
ជំនាញប្រយុទ្ធរបស់គាត់គឺច្បាស់ជា Class S.
ក្នុងនាមជាវីរបុរស B Class, Saitama មិនគួរឈរជាឱកាសនោះទេ
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនឈរជាឱកាសនៅពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវឈ្នះដូច្នេះខ្ញុំអាចបំបាត់ចោលនូវគំនិតនេះបាន ...
ឬខ្ញុំនឹងមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតពីបញ្ហានេះបានទេ!
ឃាតករផ្លាស់ទី៖ ស៊េរី
ធ្ងន់ធ្ងរ ... ការប៉ះទង្គិចគ្នាទៅចំហៀងធ្ងន់ធ្ងរ!
ហុក
ហួ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ -
ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់ខណៈពេលដែលកំពុងលោតទៅចំហៀង។
បំផ្លាញវា ... រលកឆក់ដ៏មានឥទ្ធិពលនិងលទ្ធផលរាប់មិនអស់ ...
គាត់លឿនជាងខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ ...
តើគាត់បានស្លាប់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
គាត់ខ្លាំងពេក។
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាលេខមួយទេ។
មិននៅក្នុងភាពវៃឆ្លាតកម្លាំងរាងកាយឆ្លាតវៃជាក់ស្តែង
ឬសមត្ថភាពខាងចិត្តសាស្ត្រធម្មជាតិ ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាមនុស្សម្នាក់ដែលឈរនៅកំពូល ...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ។
បងស្រីខ្ញុំនិងជាអ្នកមានកម្លាំងខ្លាំងជាងគេ ...
ព្យុះកំបុតត្បូង។
S ថ្នាក់ទី ២
ព្យុះកំបុតត្បូងគួរឱ្យខ្លាច
ដោយសារតែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលបានឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលដែលខ្ញុំបានក្លាយជាក្រុមខខទី ១
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងឋានៈនេះដោយ
ចាត់ចែងវីរបុរសនៅក្រោមថ្នាក់ខទៅជាក្រុមគឺ
ស៊ុនម៉ាន់
ហើយយកឈ្នះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលតែងតែធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
គំនរឆោតល្ងង់នោះ - ព្យុះកំបុតត្បូងគួរឱ្យខ្លាចគឺ S ថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានបំណងសម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់ A លំដាប់ទី ១?
ថ្នាក់ A មិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់កំពូលនៃថ្នាក់ A
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវាស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី 1
ទេ។
សមយុទ្ធថ្នាក់ទី ៤ Bushi ។
ចំណាត់ថ្នាក់ A លំដាប់ទី ៣ Okama Itachi ។
ចំណាត់ថ្នាក់ A លំដាប់ទី ២ អាយយ៉ាន។
ថ្នាក់ទី ៤
ចំណាត់ថ្នាក់ ខួងប៊ីជីជី ថ្នាក់ទី ៣ អូអូម៉ាម៉ា Itachi
ថ្នាក់ទី ២ អាយយ៉ាន
ដាវទាំងបីនាក់នេះជាសិស្សរបស់វីរបុរសអេសអាតូមសាម៉ូរ៉ៃ
ហើយមានហេតុផលដែលពួកគេមិនអាចក្លាយជាវីរបុរសអេសអេស ...
បុរសដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ នៅក្នុងថ្នាក់ A ... របាំងមុខសង្ហា Kamen Amai ។
គ្មាននរណាអាចវ៉ាដាច់គាត់បានទេ។
អ្នកត្រូវតែជាឧបនិស្ស័យ។ ភាពសាហាវដែលពួកគេបានរកឃើញនៅក្នុងផ្ទាំងទឹកកកមួយ
ដែលត្រូវបានរលាយហើយបានរស់ឡើងវិញ។
អ្នកបានរួចផុតពីបន្ទប់ពិសោធន៍ហើយចាប់ផ្តើមវាយប្រហារនរណាម្នាក់ដែលនៅជិតអ្នក។
មនុស្សអាក្រក់។
សមាគមវីរៈបានស្នើឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅនៅរស់ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទន់ទេ។
ថ្នាក់លំដាប់ទី ១
សង្ហាជាងគេ Kamen Amai Mask
Pipe ចុះក្រោម។
អាម៉ៃម៉ាស!
អ្នកល្អបំផុត!
អ្នកខ្លាំងណាស់!
មានសត្វចម្លែកជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោកនេះដែលហួសពីហេតុផលរបស់មនុស្ស។
អ្នកពិតជាបិសាចនោះដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវគ្នាជាមួយ Handsome Mask ឬប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ក៏មានបុរសខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក King
និងមនុស្សដែលឈរនៅលើកំពូលវីរបុរសពិភពលោក Blast ។
ពួកវាជាសត្វចម្លែកសូម្បីតែក្នុងចំណោមសត្វចម្លែក។
វាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការតំឡើងឋានៈដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះតើមានអ្វីខុសជាមួយការបង្កើតបក្សពួក?
ស៊ុន Man
គ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានចេតនាក្លាយជាអ្នកខ្វះខាតម្នាក់របស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែមកពីអ្នកខ្លាំងបន្តិចមែនទេ?
អ្នកមិនដែលឡើងដល់កំពូលទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើខ្លួន ឲ្យ ស្អាតនៅពេលដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទៅក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ហេសៃតាម៉ា។
តើអ្នកបានកើតឡើងក្នុងការលេងហ្គេមវីដេអូរបស់ខ្ញុំទេ?
ខេខេខេ - ឃីង?!
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អោយ​វា​មកវិញ។
អូ ... ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មិនអីទេដរាបណាអ្នកប្រគល់វាមកវិញ។
ខ្ញុំបានលុបទិន្នន័យរក្សាទុករបស់អ្នក។
ហh? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីទេ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជា S Class មើលទៅដូចជាគាត់មានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយ B Class?
ម៉ាស្ទ័រមិនសហការជាមួយនរណាម្នាក់ទេ
ហើយគាត់ក៏មិនប្រៀបធៀបខ្លួនគាត់ទៅនឹងនរណាម្នាក់ដែរ។
គាត់មិនខ្វល់អំពីថ្នាក់។
សុំទោស។
Nah វាមិនអីទេ។
អូយប៊ូតុងរបស់វាបានខ្ទេចខ្ទី
ប៉ុន្តែគាត់ទាក់ទាញមនុស្សខ្លាំង។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយពួកគេបាន
ព្រោះ ...
គាត់ខ្លាំង។
ចំណាត់ថ្នាក់ S ថ្នាក់ទី ១៤ Genos និង B ថ្នាក់ទី ៧ Saitama ។
តើយើងយល់ព្រមលើឈ្មោះវីរបុរសរបស់ពួកគេទេ?
គ្មានការជំទាស់ទេ!
ដោយសារតែហ្សែនវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវទៅលើសត្វចម្លែកសាហាវបំផុត
ឈ្មោះវីរបុរសរបស់គាត់គឺ Demon Cyborg ។
ហើយផ្អែកលើរូបរាងរបស់គាត់ឈ្មោះវីរបុរសរបស់ Saitama គឺ Bald Cape!
មនុស្សដែលចង់ក្លាយជាវីរបុរសចូលចិត្តទទួលបានឈ្មោះវីរៈបុរសត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងរំភើប។
តោះទន្ទឹងរងចាំការខិតខំប្រឹងប្រែងនាពេលអនាគតរបស់ Demon Cyborg និង Bald Cape!
ពួកគេចំណាយពេលពីរម៉ោងលើឈ្មោះដែលគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែការប្រជុំទាក់ទងនឹងហ្កាយត្រូវបានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំនាទី។
សុទិដ្ឋិនិយមឆ្កួត ៗ ទាំងនោះ!
អ្នកមានន័យថាបុរសឆ្កួតដែលហៅខ្លួនឯងថាជាបិសាចហើយបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាខ្លះ?
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
S Class Rank 3 Silverfang បច្ចុប្បន្នកំពុងតាមរកបិសាចមនុស្សនោះ។
មិនមានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភជាមួយបុរសចំណាស់នោះទេ។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់បរាជ័យយើងនៅតែមានព្យុះថូណាដូនិងប៊្លុក។
នៅទីបញ្ចប់គាត់មានតែមនុស្សទេគឺលោកស៉ីត។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងការព្យាករណ៍ទេ។
Damn វា! តើនោះពិតជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើដើម្បីដោះស្រាយជាមួយហ្គូហ្គោទេ?
បំផ្លាញវា ... តើអ្នកណាជានរក?
ខ្ញុំជាវីរបុរស A Class ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំ?
ថ្នាក់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៩ រថក្រោះ - បួសកំពូល។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដោយចៃដន្យដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តដើរតាមអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកធ្វើវីរៈបុរសជាសត្រូវរបស់អ្នក ...
ទន្ទឹងរង់ចាំវា ...
ប្រយុទ្ធជាមួយវីរបុរសថ្នាក់បិសាចនោះគឺ។
ការប្រមាញ់ចាប់ផ្តើម