គាត់មកហើយ!
មួយដែលយើងកំពុងរង់ចាំ!
អារម្មណ៍របស់ហ្វូងមនុស្សបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វី?
គិតថាយើងនឹងអាចឃើញបុរសម្នាក់នេះឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត!
ហ្វូងមនុស្សកំពុងញាប់ញ័រយ៉ាងខ្លាំង!
ស៊ូរីយូនៅទីនេះ!
គាត់នឹងត្រូវឡើងទៅប្រឆាំងនឹង Max!
គាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះណាស់ប៉ុន្តែតើគាត់ពិតជាប្រសើរជាងខ្ញុំមែនទេ?
ទេ ... ចាំថារន្ទះអតិបរមា។
គូប្រជែងដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការដើម្បីឱ្យលើស ...
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងបិសាចនោះអ្នកពិតជារាក់ណាស់។
ស៊ូរីយូខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំជាងនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនអាចការពារមនុស្សគ្រប់គ្នាជាវីរៈបុរសបានទេ។
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាគូប្រជែងដែលសក្ដិសមសម្រាប់ការសាកល្បងបច្ចេកទេសប្រឆាំងនឹងបិសាចថ្មី!
ដូច្នេះអ្នកជាវីរៈបុរសគាំទ្រ?
ដោយមើលឃើញមហិច្ឆតាខ្ពស់ខ្ញុំមើលឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ការស្វែងរកកម្លាំង។
ប្រកាន់ជំហររបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើម!
រន្ទះធំកង់ពីរពូថៅទាត់!
មូលហេតុដែលខ្ញុំស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចក្រឡេកមើលជីវិតដោយងាយស្រួល។
សុំទោសខ្ញុំជាមនុស្សខ្លាំងជាង។
ការបះបោររបស់បិសាច
ឃ - តើអ្នកបានឃើញនោះទេចារ៉ាន់កូ?!
តើអ្នកបានឃើញការទាត់របស់ស៊ូរីយូទេ?!
មែនហើយហេតុអ្វី?
តើពេលនេះអ្នកស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អូវាត្រូវតែពីព្រោះគាត់ជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
គាត់បានទម្លាក់វីរៈបុរសថ្នាក់ A នៅក្នុងសំលេងតែមួយ។
ខ្ញុំគិតថាមានចំនួនប្រជាជនស៊ីវិលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ដែលខ្លាំងជាងវីរបុរសគាំទ្រ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងត្រូវបានរំពឹងទុក។
ម៉ាស្ទ័រសៃតាម៉ាក៏កំពុងធ្វើវីរៈបុរសជាចំណង់ចំណូលចិត្តផងដែរ។
វាសមហេតុផលដែលអាចមានអ្នកមានអំណាចផ្សេងទៀតដូចជាគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេស្ថិតនៅក្នុងកម្រិតអនុបណ្ឌិតទេ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះប្រហែលជាអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ម៉ាស្ទ័រក្នុងការពិសោធសិល្បៈក្បាច់គុន។
នេះគឺជា ...
អស់លោកលោកស្រីខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាឥឡូវនេះអ្នកកាន់តែត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកទៀត
យើងមាន Benpats ពីសិល្បៈក្បាច់គុននិងផ្លូវអាក្រក់ពី Snakebite Fist!
អ្នកណាឈ្នះការប្រកួតនេះនឹងត្រូវប៉ះជាមួយស៊ូរីយូនៅទឹកទី ២!
អ្នកជាថ្នាក់វីរៈបុរសមែនទេ?
អ្នកមើលទៅមិនរឹងមាំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកឈ្នះស៊ូរីយូដែលបានយកឈ្នះលើរន្ទះ Max
វាអាចមានឥទ្ធិពលវិជ្ជមានទៅលើឋានៈរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ស្នែងពស់។
ដូចនរណាម្នាក់នឹងដួលរលំដោយសារជំហរក្លែងក្លាយដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកពូកែលេងវីរៈបុរសទាបបំផុត!
ខ្ញុំមិនមែនជាចំណាត់ថ្នាក់ទាបជាងគេទេ។
ខ្ញុំជាវីរៈបុរសថ្នាក់ទាបបំផុត!
ស្តង់របស់អ្នកអត្ថាធិប្បាយ
មានបញ្ហា!
បិសាចដ៏ឃោរឃៅបំផុតបានបង្ហាញខ្លួននៅក្បែរ!
យើងត្រូវជម្លៀសអ្នករាល់គ្នាចេញភ្លាមៗ!
ធ្ងន់ធ្ងរ? រួសរាន់ឡើងនិងធ្វើសេចក្តីប្រកាស -
មិនចាំបាច់ទេ។
ហh? បាហ្សូសាន!
នោះនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សភ័យស្លន់ស្លោ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានបិសាចមួយបង្ហាញខ្លួននៅទីតាំងនេះ ...
សូមក្រឡេកមើលតើមានគ្រូក្បាច់គុណប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងមាននៅទីនេះ។
គ្មានកន្លែងណាដែលអាចមានសុវត្ថិភាពជាងនេះទេ។
ពិត ...
កុំបារម្ភ។ ប្រសិនបើមានសត្វចម្លែកណាមួយជ្រៀតចូលកន្លែងប្រកួត
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេដោយខ្លួនឯង។
បិសាចបានបង្ហាញខ្លួនហើយមែនទេ?
នោះជាវិធីច្រើនពេក។
ស៊ីធីស៊ី ... មានមួយនៅក្នុងទីក្រុងនេះផងដែរ។
តើខ្ញុំគួរអោយលោកគ្រូដឹងទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែអាចថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារំខានដល់ការប្រកួតនេះទេ។
មិនថាមានខ្ទះតូចៗប៉ុន្មានទេខ្ញុំនឹងបោះចោលភ្លាមៗ។
តើអ្វីទៅជានរក?
អ្នកមិនខ្សោយទាល់តែសោះ ...
អ្នកឈ្នះគឺគ្រីក!
ខ្ញុំចង់ជឿថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកខ្លាំងបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺពីភាពជាក់ស្តែងលឿនណាស់។
សមរភូមិនៃវីរបុរសកំពូលគឺពោរពេញទៅដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វចម្លែក។
ដុត។
វាជាបិសាច Cyborg!
នោះគឺជាការវាយប្រហារមួយចំនួន!
យើងបានសង្គ្រោះហើយ!
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំនៅស៊ីធីស៊ីក្បែរពហុកីឡាដ្ឋាន។ តើមានស្ថានភាពអ្វី?
សត្វចម្លែកជាច្រើនបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងពេលដំណាលគ្នានៅក្នុងទីក្រុងជាច្រើន។
យើងបានបញ្ជាក់ថាបច្ចុប្បន្ននេះមានប្រាំនៅក្នុងទីក្រុងស៊ី។
Demon Cyborg មានសត្វចម្លែកមួយទៀតនៅទីនោះ។
មានមួយនៅទីនោះផងដែរ!
ខ្ញុំបានកម្ចាត់មួយ។
តើបួនផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទៅពួកគេ។
ការចោទប្រកាន់ពីការឆេះអគ្គិសនី!
Bazuzu VS Boltane
អ្នកឈ្នះគឺ Boltane!
អ្នកឈ្នះ៖
ការដាល់យ៉ាងលឿនទំនើបរបស់ Boltane Gatling ទីបំផុតបានទម្លាក់ Hamukichi ។
គាត់មិនអាចឈរទៀតទេ!
អ្នកឈ្នះ៖ Gatling
Dave បានបើកការប្រកួតជាមួយនឹងសារព៌តមានផ្ទុះ!
អ្នកឈ្នះ៖ ដេវ
រ៉ូស៊ីត្រូវបានគេទម្លាក់ចេញក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ!
ហើយអាជ្ញាកណ្តាលត្រូវតែជ្រៀតជ្រែក!
ចេសគឺខ្លាំង!
Mentai មិនបានឈរឱកាសទេ!
អ្នកឈ្នះ៖ ឈូសរ៉ករ៉ក
!
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកម្នាក់ទៀតនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលពួកគេនៅឬបន្តរងទុក្ខរហូតដល់អ្នកស្លាប់។
ជ្រើសរើសមួយ។
បន្ទាប់មកទៀតយើងមាន Jakumen ពី Giga Pro ចំបាប់
និង Sourface ពី Sourface-Style Kenpo!
ពួកគេទាំងពីរប្រកួតនៅទីនេះជាលើកដំបូង!
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកនៅទីនោះ Sourface!
ឈប់​និយាយ! ខ្ញុំធ្លាប់ជាសិស្សពូកែលំដាប់ទី ២ របស់ម៉ាងបាង!
បុរសម្នាក់នេះធំណាស់។
ទេចាំមើល។ ខ្ញុំខ្លាំងជាង!
ខ្ញុំគិតថា ...
គិតឡើងវិញអំពីការបណ្តុះបណ្តាលដ៏ម៉ត់ចត់របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
មុខរបស់បុរសម្នាក់នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ... ឡេម
មានមុខរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងលុបបំបាត់អ្នក។
អូ! ប្រសិនបើវាមិនមែនជាតារាល្បី។
តើខ្ញុំអាចហែកមុខរបស់អ្នកបានដែរឬទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តសិប្បកម្មកាំបិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកវាយក្បាលរឹងរបស់ខ្ញុំក្នុងគោលបំណង។
កណ្តាប់ដៃវ៉ុលខ្ពស់!
បានចាប់ផ្តើម។
គាត់កំពុងថែរក្សាពួកគេក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី។
វីរបុរស Class S Genos ... គាត់មានថាមពលខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
ដាម Cyborg ... មួយចុងក្រោយគឺពីរគីឡូម៉ែត្រភាគពាយព្យពីទីនោះ។
មានអ្នកផ្សេងទៀតចូលរួមប្រយុទ្ធនៅទីនោះរួចហើយ។
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ?
- នៅពេលអ្នកវាយគាត់ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនភ្លេចគាត់។
គាត់នឹងនៅពីក្រោយអ្នកមុនពេលដែលអ្នកដឹង។
តើអ្នកជាវីរៈបុរសថ្នាក់ S ទេ?
តើអ្នកស្អប់សត្វកន្លាតដែរឬទេ?
មិនមែនសត្វកន្លាតជាពិសេសនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានជម្លោះយូរអង្វែងជាមួយសត្វចម្លែក។
មួយចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចថែរក្សាម្នាក់នេះដោយគ្មានបញ្ហា
ខ្ញុំអាចនឹងធ្វើឱ្យការប្រកួតរបស់ម៉ាស្ទ័រទាន់ពេលវេលា។
ដូចអ្នកដឹងខ្ញុំខ្លាំង។
ចាគុមៀនបញ្ចប់ការទាញយកប្រយោជន៍!
នោះគឺជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អប្រសើរនៅផ្នែករបស់ Sourface!
ហើយពួកគេកំពុងរក្សាគ្នា!
តើអ្វីទៅជាភាពស្រស់ស្អាតនៃកីឡា!
តើអ្នកបានឈ្នះ Sourface ទេ?
ស្អី?! Charanko តើអ្នកមិនបានមើលទេឬ?
តើអ្នកមិនបានឃើញថាខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ?
ខ្ញុំនៅបន្ទប់ទឹក។
អ្នកលេងសើច ...
ហេ! បុរសដែលអ្នកប្រឆាំងនឹងបន្ទាប់ ...
ប្រយ័ត្នជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានឃើញ Bakuzan នៅក្នុងសកម្មភាពពីមុន។
ក្រេក ... ខ្ញុំមើលងាយរបស់ខ្ញុំទាំងពីរនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
គាត់មិនមានមេត្តាករុណាចំពោះគូប្រជែងដែលខ្សោយជាង ...
ហេ!
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបរៀបចំវាឡើងវិញទេ។
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?!
បន្ទាប់មកទៀតយើងមាន Charanko ទទួលបានជ័យជំនះលើ Zakkos
និង Bakuzan ដែលជាអតីតអ្នកឈ្នះពីរដងជាប់ៗគ្នា!
គាត់គឺជាមេនៃ Darkness Hellkill ដែលបានធ្វើអោយអ្នកប្រយុទ្ធជាច្រើនបង្ហូរឈាម!
តើគាត់នឹងបញ្ជូនគូប្រជែងរបស់គាត់បន្ថែមទៀតទៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នកដែលខ្វះដំណោះស្រាយ។
ស្តាប់ឡើង។ នៅពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធក្បាច់គុនពីរប្រយុទ្ធវាមិនមែនជាកីឡាទេ។
ជីវិតកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ ...
ហេ!
មែនហើយអ្វីក៏ដោយ។ នេះគួរតែដំណើរការ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ចាប់ផ្តើម!
ហើយវាត្រូវបានចាប់ផ្តើមហើយ! តើឆារ៉ានកូមានផែនការយ៉ាងណាដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបាហ្សូសាន?
គាត់បើកចំហធំទូលាយ។ តើមានអ្វីជាមួយបុរសនេះ?
តើគាត់ថែមទាំងមានឆន្ទៈប្រយុទ្ធដែរឬទេ?
អូ! បាហ្ស៊ូហ្សានកំពុងបិទគម្លាតរវាងពួកគេ!
អេ​លោក។
តើអ្នកជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមែនទេ?
យាយ។ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំធ្វើរឿងមួយនេះ។
ខ្ញុំសូមបទពិសោធន៍បច្ចេកទេសក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
ល្អ​ណាស់។
ដូចដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវគ្គសិក្សាពេញលេញរបស់ខ្ញុំមុនពេលសម្លាប់អ្នក។
ទីមួយជើងរបស់អ្នក។
My Demon-Sweeper Low Kick កំទេចឆ្អឹងដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអាចឈរម្តងទៀតបានទេ។
បន្ទាប់គឺដង្កូវរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្លាឃ្មុំខាយឃឺដឃីនឃីដខាសនិងខាន់ខាញ់ដាល់ ...
ដៃរបស់អ្នកនឹងបាក់ហើយពោះរបស់អ្នកនឹងហើរ។
ចុងក្រោយក្បាលរបស់អ្នក ...
ដៃជ្រលងខ្ញុំ - នរក - ដៃនឹងបំបែកក្បាល
អ្នកដូច្នេះអ្នកអាចថើបក្បាលរបស់ពិភពលោក
កុំប៉ះក្បាលខ្ញុំ!
អូ ... នៅក្រៅព្រំដែន ...
ក្រេក។ ខ្ញុំខកខានការប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀត។
ការប្រកួតចប់ហើយ! នរណាម្នាក់ទទួលបានជណ្តើរយន្ត!
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង!
អ្នកដែលបានផ្តួលបាហ្សុនដែលត្រូវបានគេពេញចិត្តឱ្យឈ្នះការប្រកួតនេះ
គឺ Charanko ដែលកំពុងប្រកួតប្រជែងនៅទីនេះជាលើកដំបូង!
គាត់បានបញ្ចប់គាត់ក្នុងកណ្តាប់ដៃម្តងទៀត។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូច្នេះដែរ។
លោក Ignoramus នៅទីនេះដើម្បីពន្យល់ពីការផ្ទុះឡើងនៃបិសាចថ្មីៗ។
លោក Ignoramus តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការផ្ទុះឡើងនៃសត្វចម្លែកនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកជំនាញបិសាច Ignoramus
គ្មានអ្វីទេ?
អូយើងទើបតែទទួលបានព័ត៌មានថ្មី។
វីរបុរសថ្នាក់រន្ទះហ្គីជីបានរងរបួសជាទម្ងន់ហើយបានដួលរលំ។
មគ្គុទ្ទេសវីរៈ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនចេះនិយាយទេ។
រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ហេហេ!
ហេភ្ញាក់ឡើង!
អូ ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេម៉ូហ៉ីក?
គួរតែមានឪពុកនិងកូនប្រុសនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាកូនប្រុសបានទៅទីណា?
Waganma
Narinki
កូនប្រុសរបស់លោក Narinki គឺលោក Wanganma ត្រូវបានចាប់ជំរិតដោយសត្វចម្លែក។
ស្អី?! តែ​ហេតុអ្វី?
យើងមិនប្រាកដទេប៉ុន្តែការបរិច្ចាគរបស់លោកណារិនគីគ្របដណ្តប់ ៧ ភាគរយនៃការចំណាយរបស់យើង
ដូច្នេះយើងមិនអាចបាត់បង់ការជឿទុកចិត្តរបស់គាត់ទេ។
ត្រូវ។ ការយក Waganma ត្រឡប់មកវិញប្រកបដោយសុវត្ថិភាពគឺជាអាទិភាពកំពូល។
ប្រមូលផ្តុំវីរបុរសទាំងអស់នៅថ្នាក់ A ឡើងទៅ!
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមិនអើពើនឹងសត្វចម្លែកទាំងអស់ដែលកំពុងពាសពេញទីក្រុង?
វីរបុរសដែកអេសអេសអេសអេសត្រូវបានគេរកឃើញថារងរបួសនិងសន្លប់។
មក​ឥឡូវ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបាញ់គាត់បានទេ ...
តើអ្នកកំពុងរកមើលនៅទីណា? ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
វាមិនត្រឹមតែថាគាត់លឿនទេ ...
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនអាចរក្សាចលនាមិនធម្មតារបស់គាត់បានទេហើយគាត់រអិលនៅចន្លោះអាគារ។
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើវាទេប៉ុន្តែ ...
អូ? តើអ្នកនៅមានអ្វីទៀតទេនៅលើដៃអាវរបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងបាញ់កាំរស្មីឡាស៊ែរពីភ្នែករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនទាំងចង់បំពាក់ខ្លួនខ្ញុំផងដែរប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតគូស៊ូណូនិយាយត្រូវ។
តាមដានមីស៊ីល? ឧស្ម័នពុល?
ខ្ញុំនឹងមិនរីកចម្រើនទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងដែលពូកែ។
វាមិនមែនជាថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតទេមែនទេ?
តើអ្វីទៅជា
ជើងរបស់ខ្ញុំ! នេះ​គឺជា...
វាជាអាដាប់ធ័រដែលមានកម្លាំងខ្លាំងភ្លាមៗ។
ទោះបីជានិនចាលឿនលឿនវាយប្រហារខ្ញុំខ្ញុំអាចយកវាចេញភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែដោយប្រើវិធីនេះខ្ញុំទទួលស្គាល់ជាមូលដ្ឋានថាតើគាត់លឿនប៉ុណ្ណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?!
ខ្ញុំគិតថានេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ដុត។
តើគាត់បានទុកជើងរបស់គាត់ចោលហើយរត់គេចខ្លួនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏គាត់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅពហុកីឡដ្ឋានវិញ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទាន់ពេលវេលាសំរាប់ការប្រកួតរបស់ម៉ាស្ទ័រ។
មានអ្វីមួយកំពុងធ្វើដំណើរក្នុងល្បឿនលឿន ...
តើវាជាសត្វកន្លាតមែនទេ? ទេ ... នេះជាអ្វីដែលប្លែក។
ហេ ... អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់នាងយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ។
អាក្រក់ណាស់សម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែពួកគេ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានអ្នកក្រោមបង្គាប់អ្នកពីអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអញ្ជើញមកអ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងត្រឡប់មកវិញល្អប្រសើរជាងមុន។
អ្នកត្រូវតែទប់ខ្លួនវិញ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយពួកគេជាទាសកររបស់ខ្ញុំ!
អ្នកនឹងមិនរស់រានមានជីវិតដូចនោះទេ។
ឈប់​និយាយ!
អស្ចារ្យអ្នកទប់នឹងលេខទាំងនេះណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា!
តោះ​យើង​ទៅ! ខ្ញុំនឹងរោមភ្នែកអ្នកទៅជាបំណែក ៗ !
នាងមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមបងប្អូនស្រីខាងផ្លូវចិត្តមែនទេ?
និយាយម៉្យាងទៀតប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នកគឺជាវីរបុរសថ្នាក់ S ដ៏គួរអោយខ្លាច។
មានន័យថាប្រសិនបើខ្ញុំប្រើអ្នកជានុយ, ខ្ញុំអាចទាក់ទាញព្យុះកំបុតត្បូងចេញ។
រឿងល្អដែលប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នកពិតជាពិសេស។
នាងមិនមាន
ឆន្ទៈរបស់នាងគឺខ្លាំងណាស់ ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្អប់នាង។
ឈឺចាប់ណាស់អ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្នកដើម្បីលួងលោមប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នកប៉ុន្តែភ្លេចថា!
ខ្ញុំនឹងច្រៀកអ្នកទៅជាខ្ទេចឥឡូវ!
អ្នកមិនចាំបាច់ទាក់ទាញនាងចេញទេ។ បងស្រីខ្ញុំនឹងមក។
អ្វីដែលញ័រនេះ?
ខ្ញុំគិតថានាងជិតជាងខ្ញុំបានគិត។
នាងអាចដឹងបាននៅពេលដែលខ្ញុំរងការបំផ្លាញ។
នាងកំពុងតែមក។
ការផ្ទុះ?!
អ្វីដែលជិតមកដល់។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច!
នាងកំពុងតែមក។
ព្យុះកំបុតត្បូងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
S-Super S ...
មានបិសាចដែលឆ្កួតនៅខាងវីរបុរសផងដែរ ...
នាងកាន់តែអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
នាងបានបំផ្លាញ ... យើងទាំងអស់គ្នា ...
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែចេញពីទីនេះ ...
នាងនៅទីនោះ។
ស៊ីសធំ! II មិនបានបាត់បង់អ្នករាល់គ្នាទេ
ចូរទៅផ្ទះរួចទៅហើយ Blizzard ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
ស - ទាសករ! ទិញពេលវេលាឱ្យខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយ!
រង់ចាំ! ពួកគេនៅខាងយើង! សូមកុំវាយប្រហារពួកគេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកកុំវាយប្រហារពួកគេ ...
ខ្ញុំនឹងមិនហៅការវាយប្រហារនេះទេ។
អូនោះពិតជាការវាយប្រហារ។
ខ្ញុំក៏មិននិយាយថាពួកគេនៅខាងយើងដែរ។ ពួកគេគ្រាន់តែជាឧបសគ្គប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកនៅតែមានរឿងក្លឹបថ្នាក់ B ដែលកំពុងបន្ត។
អ៊ូនាងបានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះនិយាយទេ
ពីព្រោះមានសត្វចម្លែកដទៃទៀត។
តើអ្នកអាចប្រាប់គុណវិបត្តិរបស់អ្នកបានទេ
ថាពួកគេកំពុងដើរតាមផ្លូវដូច្នេះពួកគេគួរតែរត់។
ខ្ញុំកំពុងបដិសេធនូវតម្លៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនគិតអំពីវា ...
ប៉ុន្តែនេះមិនល្អទេ។ ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវាម្តងទៀត។
ខ្ញំ​ុ​ចង់​ញុ​ាំ​អ្នក! ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់មនុស្ស!
រក្សាវានៅទីនោះ!
ឥឡូវខ្ញុំពស់ពស់នៅទីនេះខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ទេ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាំងភ្លឺដូច្នេះនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពិសេសម្នាក់ដែលមានអំណាចការពារមហាជន។
ការពិតដែលថាខ្ញុំជាវីរបុរសពិតប្រាកដបានបំពេញស្មារតីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលឃើញការពិតកាន់តែច្បាស់។
មានសត្វជាច្រើននៅទីនោះខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបានទេទោះបីខ្ញុំពុះពារយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មានទាំងជនស៊ីវិលគ្មានឈ្មោះនៅទីនោះដែលខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបាន។
តើវីរបុរសគាំទ្រពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្លួនខ្ញុំសួររឿងនេះច្រើនណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមាន ...
ទោះបីជាសមាគមវីរៈបុរសមិនមានក៏ដោយ
ក៏នៅតែមាននរណាម្នាក់អាចកម្ចាត់សត្វចម្លែកបានដែរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងបុរសនេះច្បាស់ជាមិនចង់អោយខ្ញុំការពារគាត់ទេ។
បុរសម្នាក់នោះ Max មុននេះមានអូមផិមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះស្នាក់នៅ? ហេតុអ្វីមិនវាយប្រហារ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
វីរបុរសលំដាប់ A ទទួលបានប្រាក់ខែខ្ពស់គួរសមមែនទេ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់នៅកម្រិតរបស់អ្នកអាចធ្វើវាបានវាប្រហែលជាការងារសមរម្យ។
និយាយ​លេង​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលុយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម៉្លេះ?
អ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីហើយខ្វះមហិច្ឆតា។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាទេពកោសល្យសុទ្ធ។
អ្នកពិតជាខឹងខ្ញុំណាស់។
ពេលខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបណ្តុះបណ្តាលសូម្បីតែពីរបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានធ្វើជាវីរៈបុរស? ខ្ញុំចង់និយាយថានៅកម្រិតជំនាញរបស់អ្នក ...
តើមានអ្វី?!
មានសត្វចម្លែកដ៏មានឥទ្ធិពលជាច្រើននៅពេលថ្មីៗនេះ។
តើមានហេតុផលសម្រាប់អ្នកដើម្បីព្យាយាមទៀតទេ?
ទោះបីជាមិនមានវីរបុរសក៏ដោយក៏ប្រជាជនដែលអាចរស់រានមានជីវិតនៅតែរស់រានមានជីវិត។
អ្នកខ្សោយត្រូវបានគេស្មៅចេញទោះបីយើងមានសត្វចម្លែកឬអត់។
នោះហើយជារបៀបដែលធម្មជាតិដំណើរការ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យសត្វចម្លែកសម្លាប់មនុស្ស?!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
តើនេះជាផ្នែកមួយនៃការបង្ហាញទេ?
បិសាច!
មន្ទីរពេទ្យសមាគមវីរៈបុរស
នៅខាងក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?!
យើងនឹងរារាំងពួកគេ! អ្នករាល់គ្នាចូលដំបូល!
បាតជើង
បើទោះជាបែបនោះក៏ដោយយើងអាចរស់បាន។
តើបិសាចចង់បានអ្វីនៅគុក?
ថៅកែរត់គេចពីគុកដើម្បីកម្ចាត់សត្វចម្លែកមួយចំនួន!
ដូច្នេះអ្នកទោសភីរី - ភីរីមិននៅទីនេះទេ?
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានរណានឹងរស់?
អ្នកខ្លាំង។ អ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំ
ធំ Super
!!
What-
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការ។
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យរំភើបនៅទីនោះ។
មែនហើយហ្គីរ៉ូ - ហ្គីរ៉ូតើសត្វចម្លែកដែលយើងបានចាត់ឱ្យមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ?
ត្រូវហើយ។ យើងបានបាត់បង់ខ្លះប៉ុន្តែវាបង្ហាញថាយើងនៅតែមានឥទ្ធិពលដដែល។
សមាគមវីរៈកំពុងភ័យស្លន់ស្លោ។
តើ Goketsu កំពុងធ្វើអ្វី?
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងឆ្ពោះទៅកាន់កន្លែងព្រឹត្តិការណ៍មួយដែល
មានការប្រកួតក្បាច់គុនកំពុងបន្ត។
រហូតមកដល់ពេលនេះជ័យជំនះដ៏ធំរបស់យើងរួមមាន Demon Cyborg, Bat Bat និង Metal Knight ។
ហើយយើងនៅតែមានកម្លាំងសំខាន់របស់យើងក្នុងការរង់ចាំ។
ជ័យជំនះគឺប្រាកដណាស់សម្រាប់សមាគម
បិសាច គឺ Monster King Orochi ។
វីរបុរសថ្នាក់ S