ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះពិភពលោកនេះទៅក្នុងភាពងងឹត!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទៅគឺអារក្សរាប់!
អ៊ូ ... បទចម្រៀងប្រធានបទខ្វិននេះ ... វាជាបុរសយុត្តិធម៌!
វីរបុរសនោះកំពុងតែដើរនៅផ្នែកល្អម្តងទៀត!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! ខ្ញុំជឿលើអ្នកគឺអារក្ស Earl!
ទាត់គូទរបស់បុរសយុត្តិធម៌!
ចង្វាក់យុត្តិធម៌!
ដៀលវា! គាត់ចាញ់ម្តងទៀត!
តើនៅពេលណានឹងមានបិសាចមួយដែលអាចកម្ចាត់យុត្តិធម៌បុរសបាន?
ហh?
វីរបុរសមិនចាញ់អ្នកណាទេ?
តែ​ហេតុអ្វី?
យុត្តិធម៌តែងតែឈ្នះ?
ប៉ុន្តែវាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
បិសាចក៏មានមហិច្ឆិតាដែរ!
បិសាចកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ ...
ហើយនៅឡើយទេពួកគេតែងតែស្លាប់នៅទីបញ្ចប់ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់គាំទ្រពួកគេ ... ចុះយ៉ាងណាចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
សត្វចម្លែកគឺត្រជាក់ខ្លាំងណាស់ ...
ថាបុរសដែលមានប្រជាប្រិយភាពឈ្នះហើយបុរសដែលមិនចូលចិត្តបាត់បង់គឺជាសោកនាដកម្ម។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងមិនចាញ់អ្នកណាឡើយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាចចុងក្រោយ។
លក់
យើងនឹងទិញរបស់របរដែលមានយីហោរបស់អ្នក
យើងបង់ថ្លៃខ្ពស់
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញទេ។
ទាក់ទងនឹងការវាយប្រហាររបស់នាយកហ្សីមេតដោយចោរប្លន់កាលពីយប់មិញ ...
យើងប្រាកដថាហ្កាហ្គោវីរៈប្រមាញ់នៅពីក្រោយវា។
ដូច្នេះមានន័យថាគាត់មិនត្រឹមតែដើរតាមវីរបុរសប៉ុណ្ណោះទេ។
គាត់នឹងទៅបន្ទាប់ពីសមាគមខ្លួនឯង។
គាត់មានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការយកឈ្នះលើរថយន្ដ Tank-Top Master ។
ឆ្មាំធម្មតានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ព្រះបាទដែក
បញ្ហាចូរប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកប្រតិបត្តិគួរចៀសវាងទៅខាងក្រៅដោយមិនចាំបាច់
ហើយប្រសិនបើពួកគេត្រូវទៅគ្រប់ទីកន្លែងមានវីរបុរសថ្នាក់ S អមដំណើរពួកគេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
វីរបុរស Class S មានភាពមមាញឹកជាងមុនក្នុងការទាក់ទងជាមួយសត្វចម្លែក។
ប៉ុន្តែសុវត្ថិភាពរបស់នាយកប្រតិបត្តិជិតអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើងគឺសំខាន់ជាង។
អង្គរក្សសម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិ?
ខ្ញុំ​បដិសេធ។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលសមរភូមិឥឡូវ។
ខ្ញុំទើបតែយកឈ្នះពួកគេតែពេលនេះខ្ញុំកំពុងឡើងឆាកជាមួយថៅកែសំងាត់។
កណ្តុរស៊ូស៊ី
ហៅអ្នកផ្សេង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះដែកថែប។
វណ្ណៈដែកថ្នាក់ទី ១៥
ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះពីព្រោះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាមានបេសកកម្មដ៏សំខាន់មួយ ...
ជាក់ស្តែងអ្នកប្រតិបត្តិមកពីសមាគមវីរៈបុរសក៏ត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅដែរ។
តែកូនប្រុសខ្ញុំទទូចចង់សាកល្បងម្ហូបធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
អស្ចារ្យមើលទៅប៉ាប៉ា!
Pudding Pudding
មានទាំងការធ្វើទានលើរឿងនេះទៀតផង!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស៊ូស៊ីយ៉ាងម៉េចបើវានៅក្រោម ១០,០០០ យ៉េន
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជារឿងនេះពិតជាគួរឱ្យរីករាយណាស់។
នរកនេះ? ព្យញ្ជនៈនរក?
ហេ! កុំដាក់ចានមួយដែលអ្នកបានបរិភោគ!
ហេតុអ្វី?
ពួកគេត្រូវការវានៅពេលពួកគេសរុបចំនួនសរុបរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែការវិលត្រឡប់ចានវិញគឺជាឥរិយាបថត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកមិនឱ្យយកចានមកវិញ!
ពណ៌របស់ urchin នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
តើពួកគេមិនមានពងត្រីទេ?
តើត្រីធូណាធាត់មធ្យមជាអ្វី? ធាត់ណាធាត់ធាត់ធាត់ធាត់ធាត់ធាត់ធាត់
ធុតធុត
អ្នកពិតជាអាចញ៉ាំត្រីធូណាដែលមិនមែនជាធូណាធាត់មែនទេ?
ឈប់ដាក់វាវិញទៅ!
ពេលក្រោយពួកគេព្យាយាមដាក់ចានត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ!
ហ្កា!
តើអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទទេ?
វាជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវចុះចេញពីតំណែង។ នៅទីនេះ!
បង្គន់
ស្ត្រី
បុរស
ខ្ញុំមិនអាចជួយវា! ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានបេសកកម្មសំខាន់មួយ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនាំអ្នកដើរផ្សារនៅពេលក្រោយ។
ហh? តើខ្ញុំនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
កណ្តុរស៊ូស៊ី។
អ្នកយល់ខុសហើយ!
នេះជាបេសកកម្មដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ!
ហេ, មក។ កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំព្យួរនៅពេលនេះ។ ក្រោយមកទៀត។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចង់យំ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលយកសំណើពីនាយកប្រតិបត្តិម្តងទៀតទេ។
លាមក! តើហ្កាហ្គោទេ?
ប៉ាប៉ា!
តាមមើលទៅមិនមែនទេ។
ជួយសង្រ្គោះគាត់! បិសាចនោះទទួលបានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
គាត់ពិតជានាយកប្រតិបត្តិមកពីសមាគមវីរៈបុរស។
តើគាត់ល្អប៉ុណ្ណាក្នុងការនាំកូនរបស់គាត់។ តោះយកគាត់។
ព្យួរនៅលើ, damn វា។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដាក់ជើងនៅខាងក្រៅកន្លែងនេះទេ។
អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ទេ។
Charanko បាននិយាយថាគាត់បានចូលរួម។
ចូលរួមច្រកចូលទទួលភ្ញៀវ
តើអ្វីទៅជា moron មួយ។ ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ខ្លាំងនៅទីនេះ។
ទទួលភ្ញៀវ
ខ្ញុំអាចអោយឈ្មោះអ្នកបានទេ?
អូ ... Charanko ។
សូមសរសេរស្ទីលប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
ក្បាច់ប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការ
ប្រសើរណាស់ ... Charanko (កណ្តាប់ដៃទឹកប៉ូឡូកាបូន) បន្ទប់បៃតង
ដូច្នេះនេះគឺជាជួរសម្រាប់ការប្រកួតនេះ ...
Zakkos Charanko Bakuzan
វាជាគ្រាប់ពូជ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបុរស Bakuzan ម្នាក់នេះខ្លាំងរឺអត់។
ឬប្រសិនបើយើងទៅផ្លូវផ្សេងទៀតខ្ញុំគិតថាបុរសស៊ូរីយូនេះគឺជាគ្រាប់ពូជ។
ចិញ្ចៀនរោទ៍ស៊ូរីយូអតិបរមាប៊ិនផាតសាក់
ហេហេអ្នកចារ៉ាន់កូមែនទេ?
លាមក។ តើគាត់ពិតជាស្គាល់ Charanko មែនទេ?
ហេ, មកឥឡូវនេះ។ តើអ្នកភ្លេចមុខរបស់សេនផៃរបស់អ្នកទេ?
តើ "កុនទឹកប៉ូឡូកាបូន" ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជារឿងកំប្លែងខ្លះទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកចំពោះការភ័យស្លន់ស្លោទេ។
អ្នកមិនដែលធ្វើដូចខ្ញុំទេ។
មន្ទីរពេទ្យសមាគមវីរៈ
គាត់ប្រសើរជាងមិនបានចូលប្រកួតនៅកន្លែង
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនល្ងង់ទេ។
ទេចាំមើល។ Saitama មើលទៅដូចជាឆោតល្ងង់ណាស់។
សៃតាម៉ា?
អូអ្នក ...
អ្នកស្គាល់ Saitama?
Charanko តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលក្នុងការប្រកួតនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចជាងនេះបានទេ។ តើអ្នកអាចទៅឆ្ងាយបានទេ?
មានមូលហេតុពីរយ៉ាង។
ទីមួយពីព្រោះការប្រកួត Super Fight នេះ
គឺជាវិធីដ៏ល្អបំផុតមួយសម្រាប់អ្នកប្រយុទ្ធដើម្បីធ្វើឱ្យមានឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
អ្នកឈ្នះ
ម៉ាស្ទ័របាងបានឈ្នះខណៈត្រឡប់មកវិញ។
ហើយមូលហេតុទី ២ ...
ឧប្បត្តិហេតុដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងការប្រកួតកាលពីឆ្នាំមុន។
អ្នកឈ្នះគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធពាក់ម៉ាស់ឈ្មោះ Wolfman ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកពួកគេបានរកឃើញចចកពិតប្រាកដដោយមិនដឹងខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហាមឃាត់មិនឱ្យបញ្ចូលឈ្មោះមិនពិតនិងការប្រើប្រាស់ការក្លែងបន្លំ។
ឃ - បន្លំ?
អ្នកដាក់ស្ទីលប្រយុទ្ធមិនពិតក៏អាចស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ប្រផេះដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ?
អ្នកបានដកគុណសម្បត្តិរបស់អ្នកហើយត្រូវបានហាមឃាត់ជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ហើយពិចារណាលើឧប្បត្តិហេតុកាលពីឆ្នាំមុន
អ្នកប្រហែលជានឹងត្រូវគេប្តឹងនិងទះកំផ្លៀងជាមួយនឹងការផាកពិន័យដ៏ធំ។
អ្នកក៏អាចត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ហh? ស្អី?!
ហh? តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា ...
មានគំនិតមួយដែលអ្នកបោកប្រាស់គួរអោយស្អប់ខ្ពើមនោះ!
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់ពីបានមើលវីដេអូដែលពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
គ្មានការសង្ស័យទេអំពីវា។
អ្នកក្លែងបន្លំនៅក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ
គឺហ្គាហ្គោ!
ហេយ៉ា។ ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
អូ! តើអ្នកចេញល្បាតម្តងទៀតទេ?
ឈប់ហៅខ្ញុំថា "បុរសចំណាស់" ។ ហើយសូមឱ្យខ្ញុំខ្ចីសៀវភៅនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចខ្ចីវាបានទេ។
ហh?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ... យើងគួរតែអានជាមួយគ្នា។
Garo, huh?
ឈ្មោះនោះបានកើតឡើងម្តងទៀត។
ប្រហែលប្រាំមួយខែមុន។
ដូច្នេះវាជាការត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុដែលគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយមេរបស់យើង។
គ្មានការសង្ស័យទេអំពីវា។
ឧប្បត្តិហេតុនោះ?
អ្នកបានរអិលនៅកន្លែងណាមួយដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនដឹង
ទេប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងខណៈពេលដែលមេបានបាត់។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ។
ហh?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចរៀននៅទីនេះទេ។
សូមឱ្យមានការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។
គាត់កំពុងលាក់បាំងចេតនាពិតរបស់គាត់ខណៈពេលកំពុងធ្វើឱ្យមុតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានបង្ហាញទេយើងនឹងមិនចាំបាច់ចាកចេញពីដូមែនទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងឈ្នះការប្រកួតនេះនៅថ្ងៃនេះ
និងទទួលបានទំនុកចិត្តឡើងវិញ។
ទំនុកចិត្តថាខ្ញុំអាចឈានដល់កម្រិតរបស់ហ្គូហ្គោ។
ប៉ុន្តែដើម្បីគិតថាអ្នកនឹងមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីចូលទៅក្នុង Super Fight នៅពេលដែល
អ្នកជាមនុស្សខ្សោយជាងគេនៅដូដូ ...
អ្នកប្រាកដជាក្រឡុកហើយ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាសិស្សកំពូលរបស់ម៉ាស្ទ័របាង
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងពេញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះសូទីតាម៉ាអាចនឹងចូលប្រកួតក្នុងកន្លែងរបស់អ្នក។
យាយ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលគ្មានបទពិសោធបញ្ចប់ការប្រកួតប្រជែងបែបនោះ ...
ពួកគេប្រាកដជាត្រូវគេសម្លាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
យ៉ាងណាមិញគាត់
គឺជាវីរៈបុរស។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីសៀវភៅនោះទេប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
ថាហ្គូហ្គោនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឈប់ទេ
ខ្ញុំ Sourface នឹងក្លាយជាសិស្សលេខ ១ របស់ Master Bang នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា? ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអនុវត្តការកាន់កាប់ខ្លះរហូតដល់អ្នកចេញម្តងទៀត?
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាកចេញពីដូមែនមែនទេ?
អ្វី?
Charanko បានប្រយុទ្ធជាមួយ Garo ម្នាក់ទល់នឹងមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានផែនការកម្ចាត់ Garo ដោយខ្លួនឯង។
ដរាបណាគាត់ប្រមាញ់វីរបុរសខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរត់ចូលគាត់ឆាប់ឬក្រោយមក។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
អ្នករត់ចេញដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវធ្វើដូចអ្នកល្អជាងខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីការពារពាក្យទាំងនោះ!
ការប្រកួត Super Fight គឺជាការប្រកួតរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចគ្រប់គ្រងដើម្បីឈ្នះផ្លូវរបស់អ្នកដល់កំពូល
យើងនឹងលោតក្បាលលើសង្វៀន។
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំ
ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ។
នោះគឺអស្ចារ្យណាស់ប៉ាប៉ា!
គាត់បានកម្ចាត់ពួកគេចោលភ្លាមៗ!
សិទ្ធិទាំងអស់សូមថតរូបដើម្បីចងចាំរឿងនេះ។
ហេ, ប្រញាប់ឡើងហើយយកគម្រប។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Venus-People អន្ទាក់និងខ្ញុំទាំងពីរត្រូវបានបំផ្លាញភ្លាមៗ។
ដោយពិចារណាលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះពួកយើងខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាខ្លាំងគឺ
ដែកបឺត។
អញ្ចឹងនោះហើយជាវីរបុរស Class S គឺអញ្ចឹងហh?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកខ្លាំងអ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកខ្លាំងជាងគេ។
ខ្ញុំជាផ្លូវតែមួយ ...
បុរសកំហុសនៅតែបន្ត។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់អ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកសេនភីរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន ...
មួយផ្សេងទៀត?!
Kohai ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
បិសាចសេនផេនផៃ
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
របស់នោះធំជាងទ្វេដងនៃរបស់មួយទៀត!
តើមានក្លិនអ្វី?
បិសាច Lafreshidon
ដូច្នេះវីរបុរសប្រមាញ់ ហ្កាហ្គោ មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ?
មែនហើយការគិតអំពីរឿងនោះនឹងមិនជួយទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក!
យាយ! គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញហើយប្រឈមមុខនឹងខ្មាំងសត្រូវទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី Saitama!
អ៊ូ - ខ្ញុំ
ក្រៅពីនេះគាត់នឹងមិនបំពានច្បាប់ដើម្បីចូលជំនួសអ្នកទេ។
គាត់ជាវីរៈបុរស!
R-Right ...
នោះល្អខ្ញុំគិតថា ...
មែនហើយ!
អ្នកលេងកីឡាវាយកូនបាល់រីយូ
មេន ...
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
នេះគឺជាបុរសឃ្លាំមើល។
ពេញលេញបោះពុម្ពលើក
មគ្គុទ្ទេសវីរៈ
តើលោកមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់?
គាត់មើលទៅដូចជាបុរសខ្លះនៅក្នុងសំលៀកបំពាក់ឆ្កែ។
តើគាត់ពិតជាខ្លាំងមែនទេ?
គាត់ពិតជា! គាត់ជាវីរបុរសថ្នាក់ S!
ចំណាត់ថ្នាក់ S លំដាប់ទី ១២ ហh?
ជាធម្មតាគាត់អង្គុយលើកំពូលភ្នំពិសេសរបស់គាត់។
ឆ្នោតមហាសំណាង
អ្នកអាចជួបគាត់នៅទីនោះគ្រប់ពេល!
អូ?
បទបញ្ជាជម្លៀសជាបន្ទាន់។ បទបញ្ជាជម្លៀសជាបន្ទាន់។
បិសាចបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងតំបន់ផ្សារទំនើបស៊ីធីអេស
កម្រិតនៃការគំរាមកំហែង: បិសាច។
បច្ចុប្បន្នវីរៈបុរសថ្នាក់ដែកអេសអេសកំពុងស្ថិតនៅកន្លែងកើតហេតុ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្រៅគួរតែស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅជាបន្ទាន់។
បុរសចំណាស់ ...
មែនហើយអ្នកបាន heard នាង។
ប្រញាប់ឡើងរត់ទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម!
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
បទបញ្ជាជម្លៀសជាបន្ទាន់។ បទបញ្ជាជម្លៀសជាបន្ទាន់។
សេនាធិការដង្ហែរក្បួន!
មិនអាក្រក់​ទេ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលគាត់បានផ្តល់នូវបញ្ហារបស់ពួកយើង។
តើអ្នកចង់បានឋាននរកអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាប់ពីពួកគេ?
យើងនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកអាចកម្ចាត់យើងបាន។
មើលទៅក្លិននៃការគេងរបស់ខ្ញុំនៅទីបំផុតកំពុងចាប់ផ្តើម។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ស្មារតី ...
ឥឡូវនេះសួស្តី!
យកថាហើយថាហើយថា!
គាត់ទើបតែ ... វាយខ្លួនឯងនៅក្បាល?
ទីបំផុតតើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?!
បុរស, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
គាត់រឹតតែខ្លាំងជាងមុនទៅទៀត!
ប៉ុន្តែក្លិននៃការគេងរបស់ខ្ញុំមិនគួរពាក់វាយ៉ាងងាយនោះទេ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោក?!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបូមខ្លួនខ្ញុំខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗបានច្រើន។
អ្នកបានវាយខ្ញុំស្អាតណាស់មុន។
តែអ្នកឃើញខ្ញុំជាមនុស្សប្រុសស្អាតម្នាក់…
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជូតអ្នកទាំងពីរចេញ
ដោយប្រើសំលេងតែមួយ!
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបូមនៅក្នុងពេលមួយ។
ខ្ញុំភ្លេចសួរសត្វចម្លែកថាតើពួកគេមានបំណងអ្វី!
វាបានធ្វើឱ្យគំនិតខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
មើលទៅពួកគេមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ហេភ្ញាក់ឡើងអ្នកកន្ត្រាក់។ ឬតើខ្ញុំគួរវាយអ្នកអោយភ្ញាក់?
យើងបានមកគាំទ្រអ្នក!
យើងនឹងប្រយុទ្ធផងដែរ!
វីរបុរសថ្នាក់ C វីរបុរសម៉ូហ្កានី
ថ្នាក់វីរៈបុរសម្នាស់ម្នាស់
អូខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់ហើយ។
ហh?
ស្អី?!
មែនហើយលោហៈដែកមិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ឥឡូវគ្រួសារនោះគួរតែជា ...
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ការពិតដែលថា Centikohai និង Centisenpai បានលេចឡើងម្តងហើយម្តងទៀត
ប្រហែលជាមានន័យថា ...
ហេអ្នកមិនមានន័យថា ...
អ្នកចាំពីឧប្បត្តិហេតុតាំងពីពីរឆ្នាំមុនតើមែនទេ?
ប្រសិនបើរឿងនោះលេចចេញម្តងទៀត ...
មែនហើយ។ វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អង្គរក្សទៀតទេ។
ទីក្រុងនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
នោះគឺជា ...
បិសាចដ៏អស្ចារ្យគឺ Centichoro!
កម្រិតគំរាមកំហែងគឺ ... នាគ!
នាគអី?
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវរកការបម្រុងទុកថ្នាក់ S ។ សូមចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
រឿងនោះគឺបន្ទាប់ពីគ្រួសារនោះនៅទីនោះ។
អ្នកយកពួកគេខណៈពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយបុរសនេះ។
លឿនតាមដែលអ្នកអាច!
ប្រញាប់!
ឥឡូវ ... តើត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើរឿងនោះកំពុងសម្លឹងមើលយើងទេ?
អ្នកនឹងមិនរត់គេចឡើយ។
វាសាក!
កុំងាក! សូមបន្តរត់!
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់!
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
ការផ្លាស់ប្តូរពេញលេញរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យមានស្នាមប្រេះក្នុងរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ ... សត្វ
ល្ងីល្ងើនោះបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមិនបានវាយមុខរបស់គាត់ដោយដំបងនោះទេ។
ដូច្នេះនោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់!
វានឹងមកបន្ទាប់ពីយើង!
ទេចាំមើល។ មើលពីលើវា!
នោះហើយជា -
ឃាតករផ្លាស់ទី ...
បូមឡើងលើ ...
នាគភូមេនទីន!
នាគរាជភូមិមលីនដែលមិនធ្លាប់មាន
!
សេកសេកមិន
មានតើនេះជាអ្វីដែលបិសាចកម្រិតនាគ?
មនុស្សជាតិមិនគួរប្រឈមមុខនឹងរឿងបែបនេះទេ!
បទបញ្ជាជម្លៀសជាបន្ទាន់។
បិសាចកម្រិតនាគមួយទៀតបានបង្ហាញខ្លួននៅស៊ីធីអេស
តើវីរបុរសបាត់បង់ទេ?!
ពិភពលោកនេះត្រូវបានបញ្ចប់!
រត់ហើយ! ប្រញាប់!
អស្ចារ្យអ្វីដែលប្រាកដជារស់រវើក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើងនៅពេលដែលបិសាចកម្រិតនាគលេចចេញមក។
ឥឡូវខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងរកឃើញលោហៈបាតរស់
ឬអត់?
ដោយរបៀបណា?
អូខ្ញុំមើល។
ដើម្បីគិតថាវីរបុរស Class S ត្រូវបានធ្វើដោយបិសាចផ្សេងទៀតប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
Damn ។ ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
បុរស ... ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ឡើងហើយត្រឡប់មកវិញ។
អេ - ហេហេចាំមួយភ្លែតហៈដែក!
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់នោះជារឿងខុសគ្នា!
ពិរោះ។ វីរបុរសថ្នាក់ទី ២ របស់ខ្ញុំ!
ឥឡូវអ្នកត្រូវតស៊ូជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក!
ហh? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីឋាននរកអ្វី?
តើអ្នកមិនឃើញមានផ្ចិតផ្ចង់ដ៏ធំនោះទេ?
ប្រញាប់ឡើងហើយជម្លៀសចេញ -
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សដែលហៅខ្លួនឯងថាជាវីរបុរស - ប្រមាញ់បិសាច ... ត្រូវ
ហើយ។ ខ្ញុំជាហ្គាហ្គោ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ damn វា។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងខាំក្បាលឆ្កួតរបស់អ្នកនៅក្នុង
អ្វី? មានបិសាចកម្រិតនាគនៅក្នុងស៊ីធីស៊ី!
បញ្ជាទិញកន្លែងជម្លៀសបន្ទាន់នៅ ទីក្រុង
នាគនាគ
S
អ្នកត្រូវហើយ។ ស្តាប់មើលទៅអាក្រក់។
អ្នកក្មេងស្រីនឹងមើលរឿង Super Fight មែនទេ?
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំផ្លូវនោះទេ។
អ្នក
គឺជាអ្នក ...
តើអ្នកមិនចាំទេមែនទេ?
ការប្រកួតសិល្បៈក្បាច់គុន