សមាគមវីរៈត្រូវបានចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង
ហើយយើងនៅតែមានកំលាំងបម្រុងរបស់យើង។
ជ័យជំនះគឺប្រាកដណាស់សម្រាប់សមាគម
បិសាច គឺ Monster King Orochi ។
ឥឡូវ
សូមមើលតើសមាគមវីរៈនឹងធ្វើអ្វីជាមួយលេខទាបរបស់ពួកគេ។
Charanko ... ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីសិល្បៈក្បាច់គុនពិត។
មករកខ្ញុំ!
Charanko បានយកគាត់ចេញជាមួយកណ្តាប់ដៃមួយ!
ឥឡូវនេះយើងមានកំពូលទាំងបួនរបស់យើង!
តើអ្នកណានឹងចេញមកនៅលើគេ?!
វីរបុរសថ្នាក់វីរបុរស
រឿងនេះចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យក្បាលរបស់ខ្ញុំរមាស់ ...
ហេអ្នកឡើងហើយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ក្បាលរបស់អ្នកដូច្នេះ?
អ្នកភ័យ?
អូ ... យាយ ...
បើខ្ញុំមិនឱ្យឆ្មាំរបស់ខ្ញុំចុះក្នុងកំឡុងពេលប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងទប់ក្បាលខ្ញុំពីភាពភ័យផងដែរ។
ការប្រកួតពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រចុងក្រោយពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ស៊ូរីយូបានយកបុរសនោះដោយទាត់មួយដងទៀត។
ប៉ុន្តែបុរសដែលអ្នកប្រឆាំងគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាសេះខ្មៅពិតនៃការប្រកួតនេះ។
សូមប្រយ័ត្ននៅទីនោះចារ៉ាន់កូ!
គាត់ចាប់ផ្តើមស្តាប់ទៅដូចជាសិស្សជាន់ខ្ពស់ម្នាក់ដែលសមរម្យ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែន Charanko ទេ។
បុរសឃ្លាំមើល។
ឃ្លាំមើលបុរសថ្នាក់ទី ១២
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធគ្នាពីមួយទៅមួយ!
មានបញ្ហាច្រើនទៀត!
សត្វចម្លែកជាច្រើនបានបង្ហាញខ្លួននៅអង្គការឃ្លាំមើលផ្លាហ្សា!
ស្អី?!
សត្វចម្លែកជាច្រើនបានបង្ហាញខ្លួននៅជាយក្រុងផងដែរ!
វាជាពិធីជប់លៀងមួយ!
បញ្ឈប់ថា! ដោះលែងពួកគេ!
ខ្ញុំ Dogman នឹងប្រឈមមុខនឹងអ្នក!
អ្នកហៅថ្នាំពុលនោះ?
អ្នកមិនទាំងមានជីវិតផងតើមែនទេ?
ស្មានអ្នកយកខ្ញុំទៅ។ ក្នុងករណីនោះ ... ហ្គោហ្គោ
នឹងបំផ្លាញខ្លួនឯងឥឡូវនេះ!
អ្នកត្រួតត្រាអ្នកគឺកន្លែងផ្សេងទៀត!
តើយើងមានថ្នាំប្រឆាំងនឹងជាតិពុលនៅក្នុងទីក្រុងអ៊ីដែរឬទេ?!
មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
បំផ្លាញវា។
វាមិនអីទេ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។
ថ្នាក់ S លំដាប់ ៩ Drive Knight
មានសត្វចម្លែកជាច្រើនរាប់មិនអស់បានបង្ហាញខ្លួនប៉ុន្តែសមាគមវីរៈបុរសខ្វះព័ត៌មាន។
ជ្រើសរើស។
អ្នកអាចស្លាប់ដោយសារការផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់គ្រប់យ៉ាង
ឬអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានដឹងនិងស្លាប់ដោយគ្មានការឈឺចាប់។
តើអ្នកហ៊ានរំខានការប្រគំតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យធួននឹងការស្លាប់របស់អ្នក។
បានរកឃើញអ្នក។
ថ្នាក់ S លំដាប់ទី ៥ អធិរាជកុមារ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគ្រប់គ្រងមនុស្សយន្តនោះមែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការវិភាគថ្នាំពុល។ ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមានកាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ ...
ថ្នាក់ S ចំណាត់ថ្នាក់ទី ១០ ជ្រូកព្រះ
លោកជ្រូកព្រះ!
ខ្ញុំលឺសំលេងផ្ទុះដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួយ។
អ្នកនៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំ!
ស្លាប់!
អូ​ទេ! ថ្នាំពុលរបស់នាង!
កុំបារម្ភ! ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក!
Hork Hork Hork Hork Hork
លោកជ្រូកព្រះ! ថ្នាំពុល!
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
បាក់។
យើងបានទទួលទិន្នន័យចម្លើយពីអធិរាជកុមារ!
ល្អ។ ឥឡូវនេះយើងអាចព្យាបាលអ្នកដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយថ្នាំពុល។
វីរបុរស Class S មិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលឡើយ។
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់ជុំទី ២ នៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រជុំទី ២
ព្យាយាមមិនព្រិចភ្នែកក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតនេះ!
យើងមានលោកឆេហ្ស៊ីដែលកំពុងរីករាយនឹងការបំផ្លាញរាងកាយរបស់គូប្រជែងរបស់គាត់
ច្រើនជាងអ្វីដែលគាត់គួរធ្វើ
ហើយឆារ៉ាកូដែលបានដោះស្រាយរាល់សមរភូមិដោយប្រើកណ្តាប់ដៃតែមួយ!
យកគូប្រជែងរបស់អ្នកដោយកណ្តាប់ដៃមួយគឺសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំនិងប្រតិបត្តិពួកគេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេដឹងថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងកម្រិតខុសគ្នា។
គ្រួសារខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនជំនាន់ដើម្បីបង្កាត់ពូជហ្សែនខ្ពស់។ យើងគឺជាពូជដែលបានជ្រើសរើស។
ហើយខ្ញុំគឺជាការបង្កើតល្អបំផុតរបស់ពួកគេរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំជាប្រភេទសត្វខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអ្នកធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណាក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ពិភពលោក!
ចៃ, អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។
ដូច្នេះអ្នកជាមូលដ្ឋានដូចជាពោតប្រភេទថ្មី។
អ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលអ្នកយំនិងស្រែកសួតអ្នកចេញទេ!
ចាប់ផ្តើម!
ក្រុមហ៊ុន H- គាត់បានយកគាត់ចេញជាមួយកណ្តាប់ដៃម្តងទៀត!
ឆារ៉ាកូកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដោយគ្មានស្នាមដាច់!
ទាយការប្រកួតបានចប់ហើយ។
Charanko គឺគ្រាន់តែជាការភ្ញាក់ផ្អើល!
យើងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយវីរបុរសថ្នាក់ A នៅក្នុងទីក្រុង ១!
យល់ហើយ ផ្ញើថ្នាក់ S-
រង់ចាំ!
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមគំនរបាក់បែក
រហូតដល់មានមនុស្សជាច្រើនបង្ហាញខ្លួន។
ឥឡូវនេះយើងមានវីរបុរសថ្នាក់ A ជាច្រើននៅទីនេះ
អ្នកអាចទុកវាឱ្យយើង!
កុំរំខាន។
អ្នកប្រយុទ្ធនឹងជំងឺអេដស៍ដូចជាខ្លួនអ្នកផ្ទាល់នឹងធ្វើឱ្យខូចខាតថែមទៀត។
ចំណាត់ថ្នាក់ S ថ្នាក់ទី ១៣ ផ្លាស
ផ្លាកខ្យូស?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមហើយមើល!
នេះជាវីរៈបុរសថ្នាក់ S ទេ?
តើអ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យខូចខាតច្រើនជាងនេះទេឬ?
តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយវានៅក្នុងមុខរបួសបើកចំហរបស់វា!
យកនេះ! បច្ចេកទេសពិសេសរបស់ខ្ញុំ ...
នោះហើយជា ...
ព្យុះកំបុតត្បូងគួរឱ្យខ្លាច!
ហេ!
យើងខ្វះវីរៈបុរសហេតុអីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះល្ងីល្ងើម៉្លេះ?
យើងកំពុងប្រយុទ្ធនឹងមហាសេដ្ឋីនោះ
ជាពិសេសអ្នក! Flashy Flash, វាគឺជា?
អ្នកត្រូវធ្វើបានល្អជាងនេះប្រសិនបើអ្នកពិតជាថ្នាក់ S!
អ៊ូអ្នកទាំងអស់គ្នាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថាបន្ទាប់ពីបានលួចយកកន្លែងយកថ្មរបស់អ្នកណាម្នាក់អ្នកបន្លំភ្នែក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំទេ?
ចុះបើនាងស្តាប់អ្នក?!
កុំទាញយើងចូលទៅក្នុងរបស់របររបស់អ្នក!
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់បានទេ!
វាបង្ហាញថាវីរបុរស Class S ពិតជាមានបញ្ហា។
ពួកគេមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
យើងអាចបង្កើតសត្វចម្លែកជាច្រើនតាមដែលយើងចង់បាន។
Kenkaizan
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចទាយបានថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបានប្រមូលអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
វាទាក់ទងនឹងអ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរសឈ្មោះហ្គោ។
បច្ចុប្បន្ន Silverfang កំពុងដេញតាម Garo ។ ទោះយ៉ាងណា ...
Silverfang អាចចាញ់ Garo ។
ជាការពិតគ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យជំនាញរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ Garo គឺជាអតីតសិស្សរបស់គាត់។
គាត់អាចប្រែជាទន់។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងដែលជាបទបញ្ជាបរិសុទ្ធនៃដាវ
គួរតែរក Garo ជាមុនហើយកាត់គាត់ចោល។
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការបុរសបន្ថែមទៀតដើម្បីតាមដានគាត់។
ខ្ញុំកំពុងសុំជំនួយពីអ្នក ... កម្លាំងរបស់អ្នកជាដាវដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
នេះត្រូវតែជាការបន្ទាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីទៅរកប្រវែងបែបនេះ។
ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងកេណ្ឌនិស្សិតរបស់ខ្ញុំ។
អាម៉ាអេស។
ការពឹងផ្អែកលើយើងគឺជាការផ្លាស់ប្តូរត្រឹមត្រូវ។
ហ្សានប៊ី។
យើងមានតម្លៃស្មើនឹងបុរសមួយពាន់នាក់។
នីស៊ីរិន។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសន្យាថានឹងតបស្នងអ្នកវិញ -
តើនៅពេលណាដែលសមាជិកនៃសណ្តាប់ធ្នាប់ដាវក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត?
ហាហ្គីរី។
គោលបំណងតែមួយគត់របស់យើងគឺដើម្បីលះបង់ជីវិតរបស់យើងដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់នៃដាវ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។ អ្នកមិនគួរ -
ព្យួរនៅលើវិនាទី។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាផងដែរ។
អ្វីដែលពិសេស ...
កោសិកាបិសាច។
យកមួយចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំងមនុស្ស។
សំខាន់វាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបិសាច។
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។
តើអ្នកបានទទួលរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
មានក្រុមមួយហៅថាសមាគមបិសាចដែលបង្កើតឡើងដោយសត្វចម្លែក។
ពួកគេបានកើតឡើងដើម្បីឈោងចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយពួកគេដោយលះបង់ភាពជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចកាន់តែរឹងមាំថែមទៀត។
តើអ្នកពិតជា ...
ត្រឹមត្រូវហើយ!
ខ្ញុំលែងជាមនុស្សហើយ! ហើយខ្ញុំទទួលបានអំណាចមិនគួរឱ្យជឿ!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងក្លាយជាសត្វចម្លែកផងដែរ!
អ្នកគឺជាការបរាជ័យហារ៉ាហ្គី។
ខ្ញុំមានជំនាញក្នុងការទម្លាក់ក្បាលរបស់អ្នកទាំងអស់ដោយការលោតតែមួយ!
អ្នកណាបដិសេធនឹងស្លាប់!
គួរឱ្យស្តាយណាស់។
ជាការពិតវាគឺសម្រាប់អ្នកអាតូមិកសាមូរ៉ៃ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យសម្លាប់អ្នកតាមវិធីណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំបីវិនាទី! ឥឡូវញ៉ាំកោសិកាបិសាច!
បី, ពីរ, មួយ!
យើងមិនល្ងង់ដូចអ្នកទេ។
តោះ​ទៅ។
ដំបូងយើងត្រូវកំទេចសមាគមបិសាច។
ហើយឥឡូវនេះវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ Super Fight ចុងក្រោយនឹងមកដល់យើងហើយ!
Charanko ពិតជាគួរតែមានគុណវិបត្តិនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ ... វាអាចជា?
វាអាចនឹងកើតឡើង, មនុស្ស!
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាសង្ឃឹមថាហ្វូងមនុស្សមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង!
ប៉ុន្តែបុរសនេះនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ!
ខ្ញុំមិនទាំងស្រមៃថាគាត់មានការលំបាកក្នុងការប្រកួត។
វាជាស៊ូរីយូនៃខ្សែក្រវ៉ាត់កខ្មៅងងឹត
ធៀបនឹងខារ៉ានកូនៃកណ្ដាប់ដៃប៉ូឡូ!
តើបុរសនេះគិតថាខ្ញុំពាក់សក់ពាក់ទេ?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះរបស់យើង?!
មើលស្នាមញញឹមនោះនៅលើទឹកមុខរបស់ស៊ូរីយូ!
តើគាត់នៅតែមានដៃខ្ពស់ទេ?
ប្រហែលជាមកពីគាត់ព្យាយាមលាក់
ការពិតដែលថាគាត់ភ័យប៉ុន្តែឆារ៉ាកូច្បាស់ជាមានឥរិយាបទល្ងីល្ងើ។
នេះគ្រាន់តែជារបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅជានិច្ច ...
ប្រកាន់ជំហររបស់អ្នក!
សូមរីករាយជាមួយ Charanko ។
ហh?
ចាប់ផ្តើម!
ទីបំផុតវាចាប់ផ្តើមហើយ!
ក្រេក។
ស៊ូរីយូធ្វើកូដកម្មមុនគេ!
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះគាត់បានបញ្ឈប់ការវាយប្រហាររបស់គាត់!
ចលនាហ៊ីរបស់គាត់លឿនពេក!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់អារម្មណ៍ព្រោះនេះជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ ...
ប៉ុន្តែខ្យល់ពីការទាត់របស់គាត់គឺគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
តើគាត់ធ្វើដូច្នេះដោយមានគោលបំណងទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? វាមិនដូចជាអ្នកមិនអាចមើលឃើញចលនារបស់ខ្ញុំទេ!
ទាត់ច្រើន! ប៉ុន្តែគាត់បានបោះបង់ចោលពួកគេទាំងអស់!
អ្វីដែល Charanko អាចធ្វើបានគឺការពារក្បាលរបស់គាត់!
តើគាត់បានបាត់បង់ឆន្ទៈក្នុងការប្រយុទ្ធរួចហើយ?!
អ្នកប្រកាសមិនមានតម្រុយអ្វីទេ។ នោះគ្រាន់តែជាការឡើងកំដៅផែនដីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកខ្លាំងមែនទេ? ខ្ញុំអាចប្រាប់បានព្រោះខ្ញុំក៏ខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនព្យាយាមទាត់សក់របស់ខ្ញុំទេ។
ភ្នែករបស់អ្នក ... ពួកគេមិនមែនបន្ទាប់ពីកិត្តិនាមឬកិត្យានុភាពទេ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកភាពសប្បាយរីករាយ!
មែនហើយអាចជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់ពីប្រាក់រង្វាន់
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
មានហេតុផលមួយទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយគូប្រជែងដែលសមរម្យ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងឈ្នះនៅទីបញ្ចប់
ប៉ុន្តែការទៅដល់ទីនោះគឺជាផ្នែកដែលរីករាយ។
សប្បាយណាស់ហh?
យាយ! វាពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីខ្ញុំអាចទទួលបាននូវសិល្បៈក្បាច់គុន។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែការប្រកួតបានបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័សប្រសិនបើខ្ញុំវាយបកវិញសូម្បីតែបន្តិច។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពួកគេត្រូវតែនិយាយអំពីការលំបាកទាំងអស់ដែលពួកគេបានស៊ូទ្រាំដើម្បីឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ក្នុងអត្រានេះខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំសូម្បីតែ ...
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាខុសគ្នា។
យល់ហើយ
បន្ទាប់មកចុះអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យមានបទពិសោធក្បាច់គុន
ដូច្នេះជាការតបស្នងវិញសូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកំដរខ្ញុំ។
ហេគំនិតល្អ។
អញ្ចឹង ...
តោះចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមកនេះហើយ!
អេច - គាត់កាន់តែលឿនឥឡូវនេះ!
ទីបំផុតតើស៊ូរីយូធ្ងន់ធ្ងរទេ?!
វានឹងនៅតែបន្តមកដល់!
គាត់បានទាត់គាត់ទៅលើអាកាស!
សុវត្ថិភាព។
ទី - ចប់វាហើយ!
តើ Charanko មិនអីទេ?!
តើគាត់អាចឈរបានទេ?
ឆាឆារ៉ាកូ!
ភាពខុសគ្នានៃសមត្ថភាពរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់!
តើខ្ញុំបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាសក់ពាក់របស់ខ្ញុំនឹងហើរចេញនៅពេលនេះ។
ល្អ។
បើមិនដូច្នោះទេវាមិនមែនជាការរីករាយទេ!
គាត់កំពុងដកចេញហើយ!
ប្រសិនបើគាត់រក្សាទុកវាគាត់ប្រហែលជាអាចបង្វែរតុបាន!
លេខមើលទៅស៊ូរីយូ។ គាត់ទើបតែប្រើស្នៀតទាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ទប់ខ្លួនមិនបានដូច្នេះគាត់អាចលេងបានច្រើនជាង។
អ្នកមានន័យថា ...
គាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរទៀតទេ។
ជំនាញរបស់អ្នកគឺកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង! វាយ​ខ្ញុំ!
កំដរខ្ញុំខ្លះទៀត!
តើគាត់គិតថាខ្ញុំនឹងប្រឆាំងគាត់ទេ?
គាត់ជាខ្សែក្រវ៉ាត់ពណ៌សប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដជាមានបទពិសោធខ្លះ។
គាត់ស្អាតណាស់ដែលតែងតែការពារក្បាលរបស់គាត់។
តើអ្នកជាធម្មតាធ្វើអ្វី?
ធម្មតាទេ?
អូទៅដើរនិងកម្ចាត់សត្វចម្លែក?
អ្វី? អ្នកប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែក?
អ្នកស្ទើរតែស្តាប់ទៅដូចជាវីរៈបុរស។
W-Well ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាត្រជាក់ដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរសនាពេលអនាគត។
ចៃ ... សូម្បីតែអ្នកចង់ធ្វើជាវីរៈបុរស?
ខ្ញុំមិនគិតថាជំនួញវីរៈបុរសគឺអស្ចារ្យទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយវីរបុរសថ្នាក់ A មួយចំនួនមុនហើយពួកគេខ្សោយណាស់វាជារឿងកំប្លែង។
"វីរៈបុរស" គ្រាន់តែជាចំណងជើងឆោតល្ងង់ខ្លះ។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអាជីពរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនបិទទ្វារពីអំពើល្អនិងយុត្តិធម៌ឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាប្រជាជននៅកម្រិតនោះនឹងមិនអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោកបានឡើយ។
សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ថ្លៃថ្នូគំនិតល្អសីលធម៌ខ្ពង់ខ្ពស់យុត្តិធម៌វីរភាព ...
ពួកវាគ្រាន់តែជាការចម្លងរោគគួរឱ្យធុញទ្រាន់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកការសប្បាយ។
អ្នកក៏ខ្លាំងដែរ។ ដូច្នេះអ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីរឿងតូចតាចបែបនេះទេ។
គ្រាន់តែរស់នៅដោយឥតគិតថ្លៃនិងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
អូតើខ្ញុំបានខាំអ្នកចេញទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានពិតមួយចំនួនពីព្រោះខ្ញុំគោរពអ្នក។
នោះហើយជាការបុកស្អាត!
ហh?
កខ្វក់?
តើនរណាខ្វល់អំពីរឿងនោះ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ស៊ូរីយូតើមែនទេ?
ខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់មានភាពសប្បាយរីករាយអ្នកប្រហែលជាមិនមានអ្វីដែលខ្លាំងជាងនេះទេ។
ក្រេប! ខ្ញុំនៅតែភ្លេច! ខ្ញុំស្ទើរតែកាត់ការប្រយុទ្ធខ្លីជាងនេះទៀត។
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះទេ!
ខ - ប៉ុន្តែការពិតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអំពីឆារ៉ាកូត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យដឹង!
គេបានរកឃើញថាគាត់ពាក់សក់ពាក់!
អាជ្ញាកណ្តាលកំពុងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ! តើនេះមានន័យថា ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុកាលពីឆ្នាំមុនដែលមនុស្សម្នាក់ធ្វើបាប Wolfman
ច្បាប់នៃការប្រកួតនៅឆ្នាំនេះបានផ្លាស់ប្តូរ
មានន័យថាការពាក់របាំងមុខឬអ្វីៗនៅលើក្បាលរបស់អ្នកគឺផ្ទុយនឹងច្បាប់។
នេះរួមបញ្ចូលទាំងរោម។
ដូច្នេះចារ៉ាន់កូត្រូវបានគេដកសិទ្ធិ!
អ៊ូមិនគួរឱ្យជឿ! នោះបញ្ចប់ការប្រកួតរបស់យើង!
អ្នកឈ្នះគឺស៊ូរីយូ!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បន្តការប្រយុទ្ធ!
ឆារ៉ាកូ ... អ្នកនៅក្មេងណាស់ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងជួបប្រទះនឹងការលំបាកបែបនេះ?
ទេអ្នកណាម្នាក់ទើបតែក្លែងបន្លំគាត់។
សៃតាម៉ា! តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
យើងនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអ្នកណាដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នោះជាទស្សនៈរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវចាកចេញ។
ពេលវេលាលេងបានចប់។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្វីៗក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបង្ហាញជំនាញពិតរបស់ខ្ញុំទេ!
វេទិកានេះ!
អ្នកមិនរត់គេចទេ!
អ៊ូ - មិនគួរឱ្យជឿ! ពួកគេនៅតែបន្តការប្រកួតទៀត!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានភាពសប្បាយរីករាយ។
មែនហើយការបាត់បង់មិនមែនជាការរីករាយទេ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
វាយតប់ថែមទៀត!
បញ្ចប់នេះ!
អ្វីៗកំពុងឡើងកំដៅ!
ជ័យជំនះរបស់ស៊ូរីយូជាមួយអារម្មណ៍!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់មានរាងដូចនោះទេ!
ស្តាប់ឡើង! នេះជាអ្វីដែលក្បាច់គុនពិតគឺដូច!
ដៃនាគហោះខ្មៅងងឹត!
គាត់វាយគាត់ម្តងហើយម្តងទៀតហើយម្តងទៀត!
គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់ទេ!
គាត់ជា ... មិនបានគ្រោងទុកជាមុន។
វេទិកានេះដាច់ពីគ្នា!
នោះហើយជាសកម្មភាពជើងលើសខ្លះ។
គាត់នឹងត្រូវគេសម្លាប់!
រត់ហើយ!
សូម្បីតែនោះមិនមែនជា ...
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំកំពុងចាប់យកវា។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីខ្លះអំពីសិល្បៈគុន?
ដូច្នេះមូលដ្ឋានគ្រឹះក្បាច់គុនគឺជា ...
វិធីដើម្បីផ្លាស់ទីនៅជុំវិញទាំងអស់ដូចជាត្រជាក់?
ក្រុមហ៊ុន H- របៀបទំនើប!
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ទទួលបានពីការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់?!
ស្មានខ្ញុំនឹងចាក់វាផងដែរ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចកម្ចាត់បិសាចមួយដោយធ្វើចលនាវិលវល់។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ!
ហើយគាត់បានវាយប្រហារត្រគាក!
អូយ ... អូយខ្ញុំ ...
បុរសអើយវាល្ងង់ហើយ ...
នេះជាឱកាសរបស់យើងហើយ! ចាប់គាត់!
គាត់កំពុងរត់សម្រាប់វា! រក្សាវានៅទីនោះ!
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់បន្ទប់បៃតង! បន្ទាប់ពី​គាត់!
ខ្ញុំ ... ចាញ់ ...
ជាលើកដំបូង ...
ខ្ញុំចាញ់!
នោះមិនធ្លាប់មានពីមុនមក ...
បិសាចនោះពិតជាខ្លាំងជាងសត្វចម្លែកដទៃទៀត!
កម្រិតនៃការគំរាមកំហែងរបស់កូកូសស៊ូៈនាគ
អ្នកខ្លាំងប្រយុទ្ធនឹងត្រឡប់មកវិញ