អ្នកមានរឿងរបស់អ្នកមួយរយៈ ...
ប៉ុន្តែរជ្ជកាលរបស់អ្នកចប់នៅទីនេះហើយ។
យកថាហើយថាហើយថា!
Ogre
ទាត់ទាបនិងទាត់ខ្សោយ! នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយដែលខ្ញុំបានគិតដូច្នេះអ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ!
ទុក្ខព្រួយល្អ។ អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់។
ទំព័រដើម
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់អន្ទាក់នរណាម្នាក់ ...
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
យកនេះ!
កូ!
ដុកស៊ីសយូ
ហូ
ប៊ុនប៊ុន!
ម្តង​ទៀត!
កូ!
ប៊ុនប៊ុនប៊ុន!
នេះគឺជាលាមក! ល្បែងនេះលាមក!
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់អាចនិយាយបានថា
នេះគឺជាអ្វី?
អូអ្នកដែលត្រូវបានចែកចាយទៅវីរបុរសមួយចំនួនតូច។
តាមពិតវានៅតែជាគំរូមួយ។
វាជាស្ថានីយសម្រាប់ទទួលសំណើបម្រុងទុកនិងការចូលចុងក្រោយបំផុតភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានទេ។
ហh?
អូ ... ប្រហែលជាពួកគេគិតថាអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងប៊ូតុងនិងវត្ថុបានល្អទេ។
ម្តង​ទៀត!
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងប្រើកាន់តែលឿនជាប់គ្នាទាបទាត់ខ្សោយនិងឈ្នះ!
សារមួយបានមកដល់ពីសមាគមបិសាច!
គាត់ត្រូវបានប៉ារ៉ាស៊ីតចាប់យកទៅ!
ហៅវីរបុរសអ្នកស្រុកទាំងអស់!
សួស្តី? នេះជាស្លាបខាងលិចជាន់ទី ២ បន្ទប់សន្និសីទ ៧!
តើខ្ញុំគួរបាញ់?
បាទបាញ់!
រង់ចាំ!
ស្តាប់សារ!
បណ្តាញយុត្តិធម៌នៃការឡោមព័ទ្ធ
ខ្ញុំមានសេចក្តីសោមនស្សរីករាយដែលបានជួបលោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញានៃសមាគមវីរៈបុរស។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្គីរ៉ូហ្គីរ៉ូជាមន្រ្តីនៅក្នុងសមាគមបិសាច។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយយើងមានកូនប្រុសម្នាក់របស់នាយកប្រតិបត្តិកំពូលរបស់អ្នកនៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំងរបស់យើង។
តើអ្នកទាមទារអ្វីខ្លះ?
យើងមានតែសំណើមួយ។
យើងធុញទ្រាន់នឹងការត្រូវគេជិះជាន់ដោយសារតែយើងជាសត្វចម្លែក
ដូច្នេះយើងស្នើសុំឱ្យអ្នកទុកយើងចោល។
បច្ចុប្បន្ននេះយើងកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្នែកដែលបោះបង់ចោលនៃស៊ីធី
ដែលជាកន្លែងដែលយើងបានជួយគ្នានៅពេលដែលយើងព្យាយាមរកដំណោះស្រាយ។
យើងមិនដែលស្នើសុំអ្វីដែលប្រណិតដូចជាការរស់នៅដោយសេរីនៅក្នុងពិភពខាងក្រៅនោះទេ។
យើងនឹងមិនវាយប្រហារជនស៊ីវិលទៀតទេហើយក៏នឹងមិនចូលក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដែរ។
អ្វីដែលយើងស្នើសុំត្រឡប់មកវិញគឺជាជម្រកផ្ទាល់របស់យើង។
ក្តីសុបិន្តរបស់យើងគឺការសំរេចបាននូវសង្គមមួយដែល
មនុស្សនិងសត្វចម្លែកអាចរស់នៅជាមួយគ្នាប្រកបដោយសុខដុម។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យធ្វើអាជីវកម្មលើដី?
តាមរយៈការបង្ហាញអ្នកនូវថាមពលរបស់
យើងយើងគិតថាអ្នកនឹងឃើញថាអ្នកអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការយល់ព្រមនឹងគំនិតនេះដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងចង់ចៀសវាងគ្រោះថ្នាក់បន្ថែមណាមួយនៅខាងណា។
ដូច្នេះពួកគេកំពុងស្នើសុំបទឈប់បាញ់។ ដូចខ្ញុំបានគិតថាពួកគេនឹងធ្វើ។
ល្អ​ណាស់។
យើងសន្យាថាយើងនឹងមិនចូលរួមជាមួយសមាគមបិសាចពីទីនេះតទៅ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដោះលែងចំណាប់ខ្មាំងរបស់អ្នកជាបន្ទាន់។
អ្នកសត្វចម្លែកឆ្កួត ៗ រីករាយនឹងពេលវេលាដ៏ខ្លីនៃសន្តិភាព។
យើងនឹងនាំអ្នកចុះក្រោមមុនពេលដែលអ្នកអាចដាំដំណាំណាក៏ដោយ
។ ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំរអិល។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ យើងនៅតែស្ថិតក្នុងពាក់កណ្តាលនៃការចរចារគឺ Destrochloridium ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
គាត់បានសម្លាប់គាត់!
តើអ្នកពិតជាមានចេតនាចង់ចរចាទេ?
វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកពេញវ័យ។
មនុស្សនិងសត្វចម្លែករស់នៅក្នុងភាពសុខដុម?
ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងកំប្លែងដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកជាមនុស្សរឹតតែហ៊ានជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទទួលយកតម្រូវការនោះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយចំណាប់ខ្មាំង?!
កុំប្រាប់ខ្ញុំមកអ្នក -
អូ! គាត់នៅរស់នៅឡើយ។
យើងបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំងដូច្នេះអ្នកកំសាកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតែបីថ្ងៃ។
នៅពេលនោះប្រមូលវីរបុរសខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នកហើយមកជួយសង្គ្រោះ!
ព្រះអម្ចាស់អូរ៉ូជីនិងសមាគមបិសាចដែលនៅសល់នឹងរង់ចាំអ្នក។
វាបំផ្លាញខ្លួនឯង?
នៅសល់មួយទៀត! តើវីរបុរសនៅឯណា?
តើយើងបាននិយាយហើយឬនៅ?
ក្នុងករណីនោះ ...
ខ្ញុំអាចឆ្កួតឥឡូវនេះមែនទេ?!
ថ្នាក់ S លំដាប់ទី ១១ Superalloy Blackluster
តើនេះជាភាពអាសន្នដែលអ្នកបានហៅហើយឬនៅ?
Ah, Blackluster ។ សូមអរគុណភាពល្អដែលយើងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកនៅទីនេះដើម្បីការពារទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ទេ! មិនទាន់ចប់ទេ!
រឿងនោះគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីត! វាជាទម្រង់ពិតឥឡូវចេញហើយ!
អ្នកមានវិធីយឺតពេក។
រាងកាយវីរៈបុរសថ្នាក់ S នេះជារបស់ខ្ញុំ!
រាងកាយរបស់គាត់រឹងដូចដែក! សមយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចទៅរួចទេ! នេះគ្រាន់តែជាស្បែកមែនទេ?!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជាការពិតអ្នកមិនឈរជាឱកាសទេ។ ស្បែករបស់ខ្ញុំតឹងរឹងដោយដែកថែប។
សមាគមបិសាចត្រូវតែមានទំនុកចិត្តខ្ពស់។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ផែនការរបស់យើងតាំងពីដំបូងគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង!
អ្នកមិនអីទេក្នុងការបញ្ជូនវីរបុរសថ្នាក់ S របស់យើងទៅដោយដឹងថាវាជាអន្ទាក់?!
មែនហើយនេះមិនល្អទេ។
នាយកប្រតិបត្តិពិតជាភ័យស្លន់ស្លោចំពោះសមាគមបិសាច។
ខ្ញុំគួរតែ ... អេ
។
ភ្នែកនៅទីនេះ!
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
ក្រុមហ៊ុន H- តើអ្វីទៅជាអ្វីដែលប៊ែលលូសទ័រ?
តើអ្នកបានស្ងប់បន្តិចបន្ទាប់ពីមើលសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំ?
យើង ...
យើងគួរតែមានទំនុកចិត្ត។
ហh?
វាហាក់ដូចជាពេលវេលាបានមកដល់នៅពេលដែលខ្ញុំអាចបញ្ចាំងពន្លឺបាន។
ខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីសត្រូវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់បាន។
អ្នកគិតថាវីរបុរសនឹងបង្ហាញទេ?
មែនហើយអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។ យើងកាន់តែរឹងមាំ។
យើងប្រហែលជាអាចវាយប្រហារភ្លាមៗហើយ
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការប្រើប្រាស់ចំណាប់ខ្មាំងជានុយ។
ភាពជឿជាក់គឺជារឿងល្អប៉ុន្តែការធ្វើសកម្មភាពតាមកម្លាំងជំរុញតែងតែមានផលវិបាក។
វាជាការពិតដែលសមាគមវីរៈមានប្រភេទសត្វចម្លែក។
ការទុកឱ្យពួកគេទំនេរនឹងបង្កបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងប្រមូលពួកគេទាំងអស់នៅកន្លែងតែមួយនិងធ្វើកូដកម្មទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
នេះជាអ្វីដែលចំណាប់ខ្មាំងរបស់យើងចង់។
នៅពេលដែលពួកគេបាត់បង់កម្លាំងទាំងអស់នោះ
យើងនឹងលុបបំបាត់សមាគមដែលនៅសេសសល់។
បន្ទាប់ពីមនុស្សជាតិបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំង
ពួកគេនឹងអស់សង្ឃឹមទាស់នឹងយើងហើយគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតក្រៅពីការផុតពូជ។
ហើយបន្ទាប់មក
ព្រះអម្ចាស់អូរ៉ូជីនឹងក្លាយជាស្តេច
ហើយពិភពលោកសម្រាប់សត្វចម្លែកគ្រាន់តែទីបំផុតនឹងក្លាយជាការពិត!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើសំលេងទះដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងការបម្រើព្រះអម្ចាស់អូរ៉ូជីទេ?
យើងទើបតែប្រមូលនៅទីនេះដើម្បីកំទេចសមាគមវីរៈ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីអំពីការបម្រើនរណាម្នាក់ឡើយ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើអ្នកចាញ់ធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Roach Awakening?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះដែលបង្ហាញចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបាត់បង់។
រង់ចាំ! ខ្ញុំទើបតែជ្រុះជើង!
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រយុទ្ធបាន!
លើកក្រោយខ្ញុំនឹង
ហេហេយើងជាមិត្តមែនទេ?
ហេ! ទេ ...
សូមកុំធ្វើអី! ដុន '
សូមកុំធ្វើបែបនេះ!
កុំ -
គាត់បានបរិភោគគាត់!
នោះគឺសម្រាប់អ្នកផងដែរ Super S.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ ... ខ្ញុំកម្រមានស្នាមលើខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានបាត់បង់ទេ!
ជាការប្រសើរណាស់, អំណាចរបស់នាងអាចមានប្រយោជន៍ណាស់, ដូច្នេះវាប្រហែលជាមានប្រយោជន៍ក្នុងការឱ្យនាងរស់នៅ។
វានឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។
បំផ្លាញវា ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
អ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយព្រះអម្ចាស់ Orochi ដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកម្ចាត់ព្រះអម្ចាស់អូរ៉ូជីយើងនឹងមានថៅកែថ្មី។
ល្អ​ណាស់។
និយាយអញ្ចឹងហ្គីរ៉ូ - ហ្គីរ៉ូខ្ញុំមិនឃើញហ្គូកូសស៊ូនៅកន្លែងណាទេ។
អូ!
វាបង្ហាញថាគាត់មិនទាន់បានវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់។
មិនគួរឱ្យជឿ ... មាននរណាម្នាក់បានចាញ់ហ្គូកូសស៊ូ? ប៉ុន្តែនរណា?
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងមិនស្រួលដូចការគ្រោងទុកទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
មានអ្នកណាយកខ្ញុំចេញទេ?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំវិញ។
នោះហើយជា ...
គ្មានការសង្ស័យអំពីវា។ នោះគឺជាថ្នាក់វីរៈបុរសឈ្មោះថា Death Gatling ។
ស្តេចធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំពិតជាមានកំរិត។
ស្មានខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកផ្ទះថ្ងៃនេះ។
នៅទីនោះយើងទៅ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ Genos?
មើលទៅវានឹងដំណើរការល្អ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតឃូណូដែលបានធ្វើរឿងនេះតាមការជូនដំណឹងខ្លី។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ត្រលប់ទៅរកការប្រយុទ្ធវិញ។
ការផ្លាស់ប្តូរគួរតែមានភាពងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រងប៉ុន្តែជាមួយនឹងការធ្វើឱ្យប្រសើរនេះ
អ្នកប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ថាខ្លាំងជាងមុន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ទៀតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿជាក់ហួសហេតុពេកទេ។ វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកចាញ់
ដរាបណាអ្នកមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
ការជួបអ្នកកាលពីម្សិលមិញបានរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យុត្តិធម៌ខ្ពស់ហើយបានបន្តទៅមុខទៀត
ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចនៅពេលនោះទេ។
Genos, គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនជំរុញខ្លួនអ្នកខ្លាំងពេក។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍! ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍!
បិសាចប្រកាសសង្គ្រាមបិសាចជ្រៀតចូលទីស្នាក់ការសមាគមវីរៈបណ្តាលឱ្យនិយោជិកស្លាប់ចំនួន ២ នាក់
នៅសមាគមបិសាច?!
ពួកគេជ្រៀតចូលទីស្នាក់ការកណ្តាល? ស្អី?!
ពួកគេថែមទាំងបានសម្លាប់នាយកប្រតិបត្តិម្នាក់?
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ព្រឹកនេះមានអង្គការមួយហៅខ្លួនឯងថាសមាគម
បិសាចសមាគម
បិសាចសមាគមបិសាចប្រកាសសង្គ្រាម
បានធ្វើសេចក្តីប្រកាសព្រហ្មទណ្ឌថាពួកគេបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំងពីសមាគមវីរៈបុរស។
Big Bro Bat …
យោងតាមសេចក្តីប្រកាសពួកគេបានបង្ហាញថាការបំផ្លាញកាន់តែច្រើន
មើលទៅដូចជាសមាគមវីរៈនិងសមាគមបិសាចនឹងឈានដល់ការប៉ះទង្គិចគ្នា។
ហើយគ្រោះថ្នាក់និងបណ្តាលមកពីសត្វចម្លែក។
សង្គ្រាមមួយ? ដាក់បណ្តាសាសមាគមបិសាច ... អាក្រក់ណាស់។
សមាគមវីរៈអំពាវនាវឱ្យមានសន្តិសុខបន្ថែម ...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងប្រសិនបើពួកគេចាញ់?
វាបឺតប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ខូចចិត្ត ...
គេអាចឈ្នះ ... មែនទេ? វីរបុរស ...
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការនេះទេ?!
ដែកនីក! តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេឥឡូវនេះ?
ការអនុញាតឱ្យពួកគេញុះញង់យើងឱ្យជ្រៀតចូលក្នុងមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ
នឹងបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយដោះស្រាយការប៉ះទង្គិចមួយផ្សេងទៀតដល់កងកម្លាំងរបស់សមាគមវីរៈបុរសនោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយដូចនោះទេ!
ពួកគេមានចំណាប់ខ្មាំង!
នោះហើយជាប្រភេទនៃការគិតដែលនឹងធ្វើឱ្យស្ថានភាពកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើយើងបានតាមដានមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេយើងគួរតែភ្លេចប្រតិបត្ដិការដើម្បីជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង
ហើយគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរំខានដល់កន្លែងទាំងមូល។
ខ្ញុំបានបង្ហាញគំនិតរបស់ខ្ញុំដល់សមាគមប៉ុន្តែពួកគេបានបដិសេធ។
តាមមើលទៅពួកគេមានការព្រួយបារម្ភច្រើនអំពីស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេ។
មានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្រតិបត្តិការនេះទេ។
ហើយនៅទីនោះគាត់ទៅ ... ខ្ញុំស្បថគាត់ដូចជាក្មេងម្នាក់!
សមាគមបិសាចប្រកាសសង្គ្រាម
មហាជនចង់ដឹងថាតើចលនាបន្ទាប់របស់យើងជាអ្វី។
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះបានបែកធ្លាយរឿងនេះដល់សារព័ត៌មាន ... មិនគួរឱ្យជឿ។
ឥឡូវនេះពិភពលោកបានដឹងអំពីកំហុសរបស់សមាគមវីរៈ
យើងត្រូវបង្ហាញពិភពលោកថាតើយើងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
សមាគមបិសាចសមាគម
បិសាច, អេ?
ពួកគេមិនបានបញ្ជាក់ពីទីតាំងរបស់ពួកគេទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
វាស្ថិតនៅក្នុង
តំបន់គ្រោះថ្នាក់របស់ស៊ីធីហ្ស៊ី។ វាគ្មានការរំលោភបំពានអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេគ្រោងនឹងចាប់ផ្តើមបដិវត្ត។
នេះមិនមែនជាសារសំរាប់មនុស្សទេ។
គឺត្រូវកោះហៅពួកយើង។
តោះចូលរួមជាមួយសមាគមបិសាច។
តោះរញ៉េរញ៉ៃវីរបុរសទាំងនោះ!
ប្រាកដណាស់មានសត្វចម្លែកជាច្រើនចេញមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
តើពួកគេពិតជាមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំទេ?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ...
ឡានដឹកសំរាមនឹងបង្ហាញខ្លួនជាលើកទីពីរ!
អ្វី?
នរណាម្នាក់នៅក្នុងមូលដ្ឋានសំងាត់របស់យើង?
យាយ។ បុរសខ្លះដែលខ្ញុំមិនបានដឹងកំពុងដេកនៅទីនោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Tareo សូមទៅពិនិត្យមើលវា។
ស្អី?!
ប្រាប់គាត់ថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់មកទាត់គាត់ចេញ។
II មិនអាចធ្វើបានទេ!
បិទហើយគ្រាន់តែទៅ!
អូ ...
គ្រុនរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
តាមអត្រានេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរច្រើនបានទេសំរាប់ពីរថ្ងៃបន្ទាប់។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Th-shack នេះគឺ ...
អូ - អាថ៌កំបាំងរបស់យើង ... មូលដ្ឋាន ...
Huh? អូ!
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលកំពុងអានសៀវភៅណែនាំវីរៈបុរស។
អ្នកគឺជាបុរសចំណាស់នោះហើយ!
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ៊ូ - អឹម ...
គ - តើអ្នកអាចទុកឱ្យបានទេ?
ហh?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
W-Well បុរសផ្សេងទៀតបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយបែបនេះទៅកាន់អ្នក ...
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក? គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចង់។
ប៉ុន្តែ ...
ឈប់យំ។ ចៃ, អ្នករំខាន។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះយូរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានបញ្ហាសូម
នាំមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមកទីនេះ។
យល់ហើយមែនទេ?
អូខេ ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនផ្តល់ដំបូន្មានល្អ ៗ
ដើម្បីបញ្ឈប់មនុស្សពីការសើចចំអកអ្នក?
ហh?
យាយ។ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ថេរ៉ាប្រាកដថាបានចំណាយពេលរបស់គាត់ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
ជំហានថយក្រោយក្មេងប្រុស។
វាជាការស្លាប់ប្រមូលផ្តុំ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
ញញឹមមែន! និងសូម្បីតែ Stinger!
វ៉ោ​វ! វាជាក្រុមវីរបុរសដ៏ធំ!
ដូច្នេះហិនទ័រវីរបុរសដែលយើងបានស្តាប់ is គឺស្ថិតនៅក្នុងខ្ទមនោះ?
យាយ។
វីរបុរសប្រមាញ់ហ្កាហ្គោ ...
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលយើងប្រមាញ់អ្នក។
អូ ... តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះទេ?
មានសត្វចម្លែកដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចេញពីកន្លែងនេះទៅ។
អូអូខេ ...
ក្រេក!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? យើងបានបញ្ជូនតារ៉ូនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
គាត់គួរតែល្អឥឡូវនេះវីរបុរសនៅទីនេះ។
យាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកឬសើចចំអកដោយមនុស្សជុំវិញអ្នក ...
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការក្លាយជាអ្នកខ្លាំងជាងមុន!
ហh?
តើអ្នកចង់បានបែបណា? ដំបូន្មានល្អតើខ្ញុំត្រូវទេ?
អូ ... អ្នកគ្រាន់តែនិយាយជាក់ស្តែង។
ត្រូវហើយ! វាគួរតែច្បាស់!
ឃើញទេ? អ្នកពិតជាទទួលបានវាហើយ!
សើចធ្វើឱ្យរបួសរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ ...
តើអ្នកមិនអីទេបុរសចំណាស់?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតអ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
អូខេ ...
ការបើកទ្វារ។
ស្តាប់ឡើង។
ទីពីរយើងឃើញផ្នែកណាមួយរបស់គាត់យើងទាំងអស់គ្នាឆេះភ្លាមៗ។
យើងព័ទ្ធជុំវិញ។
រង់ចាំ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្តល់ដំបូន្មានល្អដល់អ្នកអ្នកគួរតែបង្ហាញខ្ញុំនូវមគ្គុទេសក៍វីរបុរសជាការតបស្នង។
អ្នកមានវាមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ ... ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការវា។
មិនអីទេខ្ញុំទាយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ការណែនាំវីរបុរស
ដូច្នេះរឿងនេះមានព័ត៌មានអំពីវីរបុរសទាំងអស់មែនទេ?
មែនហើយមិនមែនពួកគេទាំងអស់ទេប៉ុន្តែមែន ...
ខ្ញុំឃើញ។
វណ្ណៈទី ១០
ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ៨ លំដាប់ទី ៨ ស្លាប់បាត់បង់ជីវិត
ខាងស្តាំ ... ជួរ
ខចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៦
វណ្ណៈសុខៈថ្នាក់ទី ២៧ ញញឹម
មាន ៤ ។
ពីរចេញមកវិញ ...
ថ្នាក់ A លំដាប់ទី ៣៦ \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ hChain Toad
Class B Rank 21 \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ hMegane
ថ្នាក់ B លំដាប់ទី ៤៣ កាំភ្លើង Blam-Blam
Class B លំដាប់ទី ៩៩
និងមួយចំហៀងទៀត ...
ដូច្នេះសរុបចំនួន ៨
ក្នុងកាលៈទេសៈធម្មតាពួកគេងាយនឹងថែរក្សា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយស្នាមរបួស ...
អរគុណណាស់តាមពិតមានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍មួយចំនួននៅក្នុងការណែនាំនេះ។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅគឺបុរសចំណាស់។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ធី។ មិនមានពេលវេលាទេ។
ចេញពីទីនេះអ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរស។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាយើងនៅទីនេះ!
ហេ, គ្រោតគ្រាតយកគ្របលើឥដ្ឋ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹង។
ដូច្នេះកុំបាញ់!
សូមមេត្តាកុំបាញ់កាំភ្លើង។
សហករណ៍ដូចនោះទេ? តើអ្នកលះបង់ទេ?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់គ្រែដែលខ្ញុំត្រលប់មកក្រោយខ្ញុំតាមប្រមាញ់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងបរបាញ់យើង?
កុំអោយគាត់ធ្វើឱ្យអ្នករអាក់រអួល Wildhorn ។
អ្នកហាក់ដូចជាចុះខ្សោយ។
យើងកំពុងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅសមាគមនៅរស់។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជម្រុញទឹកចិត្តនិងបង្ហាញពីអ្នករួមគំនិត។
និយាយដូចជាវីរៈបុរសពិត។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាដែលមិនសម្លាប់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ ... វីរបុរស!
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន!
កុំស្មានថាអ្នកច្បាស់ហើយ។ យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីទំពក់។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយក្នុងការហៅខ្លួនឯងថាជាបិសាច។
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកបុរស។
អ្នកនឹងចំណាយប្រាក់ច្រើនសម្រាប់ការហៅខ្លួនឯងថាជាវីរបុរស។
ពេលដែលខ្ញុំកំចាត់បុរសអ្នកខ្ញុំបានតាមប្រមាញ់វីរៈបុរសជាង ១០០ នាក់ជាផ្លូវការហើយ!
អ្នកបានបញ្ចប់!
អ្នកដំបូង!
គាត់ហ៊ានពាក់កណ្តាលបន្ទប់នោះ? ញាក់សុទ្ធ!
នោះគឺជាការជិតស្និទ្ធ ...
ការរំភើបដែលពិតជាមិនមានបំណងនាំខ្ញុំនៅក្នុងជីវិត។
ព្រួញភ្លៀង?
គាត់បានគិតថាការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំទោះបីជាខ្ញុំមិនល្បីឈ្មោះ ...
ទាំងនោះគឺជាព្រួញពុល ... រីករាយខ្ញុំបានអានការណែនាំ។
ហេតុអ្វីបានជាវីរបុរសវាយប្រហារគាត់?
គាត់កំពុងតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់បើទោះបីជាមានហាងឆេងទាំងនេះក៏ដោយ។
តើអ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរសគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
Chain Toad,
Tank-Top Master និង Metal Bat បានរងរបួសធ្ងន់ពីគាត់។
សូមកុំភ្លេចពីរបៀបដែលយើងបាននិយាយអំពីការធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះ។
ដើម្បីកុំអោយឆ្មាំរបស់យើងចុះ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាទេ!
គ្មានការសង្ស័យទេអំពីវា។
គាត់ពិតជាសិស្សរបស់លោក Silverfang ។
ស្មានគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើខ្លះទេ។
គាត់មានសភាវគតិឆ្កួត ៗ ។
នៅពាក់កណ្ដាលជួរស៊ីនថូដនិងស្មីមីលវាយប្រហារឥតឈប់ឈរ ...
បាទ! ខ្ញុំបានទទួលគាត់!
តែបើខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេកអាបាញ់ហើយប្លាំ - ប្លាំងបាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាការស្លាប់ហ្គេតលីគឺជាថៅកែចុងក្រោយ។
ផងដែរ ... តើនរកដែលបុរសនោះកំពុងធ្វើ?
ខ្មោចឆៅ!
សូមអរគុណ!
ដូច្នេះគាត់ជាការគាំទ្រ?
ពួកគេបានឱ្យខ្ញុំសម្គាល់ពីគ្រប់មុំ។
ក្នុងករណីនោះ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើជាខែលរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកនឹងមិនរត់គេចទេ!
លាមក!
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំបន្តទៀតគាត់នឹងបាញ់ខ្ញុំពីខាងក្រោយអាការៈ
តូចមួយនេះ ...
វាក៏ជាការងាររបស់ខ្ញុំដែរដែលនាំអ្នកចុះបើអ្នកព្យាយាមរត់។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់នរណាម្នាក់នៅពេលនិយាយដល់ភាពអត់ធ្មត់ឬការតស៊ូ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងមានព្រួញពុលនៅក្នុងខ្លួនអ្នកដល់ពេលណា។
ហើយ CQC គឺជាការងាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរត់ឆ្លងកាត់វាទាំងអស់នាពេលឥឡូវនេះទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរដូចជាខ្ញុំពិតជាអាចចៀសវាងគ្រាប់កាំភ្លើងព្រួញខ្សែសង្វាក់
និងគីនដាម៉ាក្នុងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ!
នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកក្នុងការចុះចាញ់ Garo!
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់មនុស្សគ្រប់រូប