ពិធីបិទពិធី
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះរបស់អ្នកគឺស៊ូរីយូ!
យើងមានឧប្បត្តិហេតុតូចឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នកបានឈ្នះដោយគ្មានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង!
គ្មានសុវត្ថិភាព?
ប្រសិនបើគាត់មិនបានទាញកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ទេខ្ញុំនឹង ...
សេចក្តីប្រកាស
យើងមានសេចក្តីជូនដំណឹងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាមានសត្វចម្លែកនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ
ដូច្នេះយើងស្នើឱ្យអ្នកកុំចាកចេញពីកន្លែងរហូតដល់ប៉ូលីសផ្តល់ឱ្យទាំងអស់។
បិសាច?
ម្តងទៀត?
យើងនឹងមានសុវត្ថិភាពពីសត្វចម្លែកនៅទីនេះ។
ពិត។
វាគ្មានចំនុចណាក្នុងការរស់នៅលើវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមិនដែលឃើញបុរសនោះទៀតទេ។
ហេអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហh?
ខ្ញុំនឹងយកវាងាយស្រួល។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?!
M-Monsters?!
មើល! ពួកគេកាន់ Rosie, Dave និង Bazuzu!
បេក្ខនារីដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ ..
ខ្ញុំ - ខ្ញុំនៅក្រៅទីនេះ!
អ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយសត្វចម្លែកបាន!
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
ហេ!
តើបេក្ខជនទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលអ្នកខូច។ តើក្បាច់គុនពិភពលោកបានធ្លាក់ចុះដល់កម្រិតណា ...
មែនហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាសត្វចម្លែក។
អ្នកខ្លាំងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង
អ្នកសូម្បីតែអ្នកប្រយុទ្ធសំរាមគួរតែមានប្រយោជន៍ខ្លះបន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាសត្វចម្លែក។
ក្លាយជាសត្វចម្លែក?
យើងគាំទ្រវីរបុរសនឹងដាក់អ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នក!
វិធីទៅវីរបុរស! ទាត់លារបស់គាត់!
ចប់ហើយ?
ជាមួយនឹងការចាក់មួយ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នកទាំងអស់ថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំគឺ Goketsu ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមសមាគមបិសាច។
Goketsu?!
អ្នកមិនមានន័យថាម្ចាស់ជើងឯក Super Fight ពីមុនទេ?!
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណានោះមិនគួរចំណាយពេលយូរទេ។
អ្នកត្រូវតែដឹងថាភាពធន់ទ្រាំគឺឥតប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard ថាគាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយសត្វចម្លែកកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន!
ដូច្នេះហេតុអ្វី ...
វាជាការពិតដែលខ្ញុំត្រូវបានកម្ចាត់ដោយបិសាចជាក់លាក់មួយកាលពីមុន
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅបន្ទប់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ជាថ្នូរនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំពួកគេនឹងបំពេញរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ!
ក្នុងនាមជាបិសាចខ្ញុំអាចលើសពីដែនកំណត់ដែលខ្ញុំមានក្នុងនាមជាមនុស្ស!
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ? ឥលូវនេះ
ខ្ញុំស្ថិតនៅលើកំរិតខុសគ្នាទាំងស្រុងជាងអ្នកលេងក្បាច់គុន Goketsu!
អរសប្បាយ! ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បរិភោគកោសិកាបិសាចទាំងនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចក្លាយជាសត្វចម្លែក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគពួកគេខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
សមាគមបិសាច ...
តើអ្នកចង់បានអ្វី? អ្នកគ្រាន់តែចេញសម្រាប់ការសម្លាប់និងការបំផ្លាញ?
ពិតអំពើហឹង្សាគឺជាបំណងប្រាថ្នាមូលដ្ឋានសម្រាប់សត្វចម្លែក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយរបស់យើងទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមឡើងមួយជំហានខ្ពស់ជាងនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចស្នាក់នៅទីនោះហើយមើលឥឡូវនេះ
ហើយសង្កេតមើលថាតើមនុស្សទន់ខ្សោយខាងរាងកាយនិងបញ្ញាស្មារតីយ៉ាងណា។
ជ្រើសរើស។
ស្លាប់ឬក្លាយជាសត្វចម្លែក។
ទេកុំធ្វើអី!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអំណាចនិងអំពើហឹង្សាហូរមកលើខ្ញុំ!
ហេ, fatso!
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំក្នុងការប្រកួតរបស់យើង!
ឥឡូវនេះគាត់មានកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលសូម្បីតែកសិករដូចគាត់អាចទទួលបានអំណាចបែបនេះ។
ខ្ញុំគួរតែអាចភ្ញាក់ដឹងខ្លួនដល់ថាមពលចុងក្រោយព្រោះ
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានហ្សែនល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ចុយមិនមែនអ្នកទេ!
វាមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យមុខងាររាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រសើរឡើង
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាដែនកំណត់នៃការសន្លប់របស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
ដូច្នេះនេះជាអារម្មណ៍ដែលវាជាសត្វចម្លែកមែនទេ? តោះមើល ...
ចាការី!
ឥឡូវខ្ញុំច្បាស់ជាអាចសម្លាប់បុរសនោះបាន!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់សម្រាប់ការអាម៉ាស់ខ្ញុំដូចនោះ ... ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់គាត់!
អ្នកមិនបានធ្វើអាក្រក់ពេកទេ។
យើងពិតជាមានអ្នកឈ្នះនិងអ្នកចាញ់អាស្រ័យលើអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើការជាមួយ។
តទៅទៀត។ អ្នកដែលនៅសេសសល់ត្រូវការការបរិភោគរបស់ទាំងនោះផងដែរ។
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ!
បេនផាត!
នេះគឺសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
ហាំគុឈី!
នេះគឺដើម្បីឱ្យកាន់តែរឹងមាំ!
មិនមែនអ្នកទេ Boltane!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ពួកគេទាំងអស់បានប្រែទៅជាសត្វចម្លែក!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដេញតាមបុរសទាំងនោះបានតើអ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
អស្ចារ្យ! នោះដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងបន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងទាំងអស់ចេញពីវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រឥឡូវនេះ។
អូ? យើងពិតជាមាននរណាម្នាក់ដែលហ៊ានផ្គើននឹងយើងនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ?
អញ្ចឹង។
យើងនឹងលុបបំបាត់អ្នកដែលហ៊ានក្លាយជាសត្រូវរបស់សមាគមបិសាច។
សំ​លាប់​គាត់​ទៅ!
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ! អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកលេងសើចទេ!
ភ្លាមៗនោះអ្នកចង់លេងវីរៈ?
នោះមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកបុរស
កំពុងស្ថិតក្នុងផ្លូវ
នៃរបៀបរស់នៅសប្បាយរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ... អ្នកមិនពាក់កណ្តាលអាក្រក់ទេ។
មិនពាក់កណ្តាលអាក្រក់ទេ?
ចម្លើយរបស់អ្នកបង្ហាញថាអ្នកខ្វះបញ្ញា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកពិភពលោកនេះឡើងវិញជាមួយតែការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាបរាជ័យ។
បានចាប់ផ្តើម។
នេះគ្មានអ្វីទេ!
ស្អី?!
ហើយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំអ្នកទើបតែបរាជ័យ។
កំដរខ្ញុំបន្តិចទៀត។
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
ពួកគេលឿនណាស់! ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់!
រាងកាយរញ្ជួយខ្លាខ្មៅងងឹត!
ហ្វីលហ្វីននីកឡើងកណ្តាប់ដៃ!
ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ!
អ៊ុច ... ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខូចក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
វត្ថុ "បិសាច" នេះប្រាកដជាព្រៃ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកាន់តែរឹងមាំ។
អ្នកដឹងទេវានឹងក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ពិភពលោកនឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់សត្វចម្លែក។
នោះមានន័យថាអ្នកខ្លាំងអាចទៅឆ្កួតដូចដែលពួកគេចង់បាន
សំលាប់អ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេចង់បាននិងរីករាយជាមួយសេរីភាពពិត។
វានឹងក្លាយជាពិភពនៃឈាមនិងអំពើហឹង្សា។
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរីករាយដូចជាសត្វចម្លែក។
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេមែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាវាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលពិភពលោកចូលចិត្ត
ដរាបណាអ្នករីករាយនឹងខ្លួនអ្នក ...
មែនសូមអភ័យទោស ... ប៉ុន្តែរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺអាក្រក់ដូចអ្នក!
ដៃនាគហោះខ្មៅងងឹត!
ត្រូវហើយ!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
បុរសឃ្លាំមើល!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
សូមអរគុណ!
អ្នកពិតជាអាទិទេពអាណាព្យាបាលនៃស៊ីធី Q!
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាវីរៈបុរសរបស់ថ្នាក់ S ។
មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមបរបាញ់សត្វចម្លែកបានវាយប្រហារភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរបៀបដែលគាត់មានថាមពលនិងរហ័សក្នុងការប្រយុទ្ធនោះ
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់បានល្អ។
បុរសឃ្លាំមើលវាជាវេនរបស់អ្នកដែលត្រូវគេតាមប្រមាញ់!
តើអ្នកជាមនុស្សឬអ្នកជាបិសាច?
កណ្តាប់ដៃនៃទឹកហូរបុកថ្ម!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថា“ កក្រើក!”
គាត់ពិតជាមានល្បឿននិងថាមពលប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សអមនុស្សធម៌!
អ្វី? អ្នកបានធ្វើរួចហើយ?
ក្រោកឈរ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបីវិនាទី។
បី, ពីរ, មួយ ...
ល្អ, ល្អ ... បន្តការប្រយុទ្ធគ្នាដូចជាជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា!
Damn វា ... គាត់មិនសូម្បីតែ flinching ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចថែរក្សាបុរសទាំងនោះផងដែរ។
មែនហើយនេះមិនល្អទេ ...
សូមចូលមកឥឡូវនេះយកចិត្តទុកដាក់!
វាបែក ...
មែនហើយ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្រោកឈរ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបីវិនាទី។
បី, ពីរ, មួយ ...
រាងកាយងងឹតរញ្ជួយខ្លាខ្លា!
H-He ចាប់បានការវាយប្រហារខ្លាំងបំផុតរបស់ខ្ញុំ?!
គាត់ខ្លាំង ...
គាត់ ពូកែ រកខ្ញុំតាមគ្រប់មធ្យោបាយ ...
S-So នេះគឺជា ... បិសាចទេ?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងទទួលបាននូវអារម្មណ៍ល្អ។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក!
ពួកគេជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពួកគេខ្សោយខាងសតិអារម្មណ៍
ដូច្នេះនៅពេលដែលពួកគេប្រែទៅជាសត្វចម្លែកពួកគេបាត់បង់ស្មារតី។
Damn វា!
នេះមិនល្អទេ!
អេ​លោក! ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហានៅទីនេះ! ឱ្យខ្ញុំដៃមួយ!
ស៊ូរីយូ។
បន្ទាប់ពីសង្កេតមើលការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចវាយអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំនឹងសារភាព។
តែឥឡូវអ្នកជិតដល់ស្លាប់ហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចហួសចិត្ត។
អ្នកប្រហែលជាបានកាន់តំណែងកំពូលនៅក្នុងសង្គមមនុស្ស
តែអ្នកមិនឈរប្រឆាំងនឹងសត្វចម្លែកទាំងនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាបិសាចផងដែរ។
អ្នកអាចស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបោះបង់ការក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងបំផុតរបស់ពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយគេនៅកម្រិតបន្ទាប់!
ជេអេសពិតជាបានញ៉ាំពួកគេទាំងអស់។
អ្នកឆ្កួតលោភលន់។
ឈប់​និយាយ! ខ្ញុំនឹងបិទអន្ទាក់របស់អ្នកដោយខ្លួនឯងក្នុងពេលតែមួយ។
មើលទៅដូចជាខ្លួនប្រាណរបស់អ្នកមិនបានទ្រាំទ្រទេ។
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការក្លាយជាសត្វចម្លែក។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់។
មន្ទីរពេទ្យសមាគមវីរៈ
មានអ្នកជំងឺឈានមុខគេក្នុងអាយអាយអាយដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន!
ក្នុងនាមជាវីរៈបុរសខ្ញុំមិនអាចចុះថយបានទេ!
នៅចុងបញ្ចប់វីរបុរសគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការជិះជាន់ពីពួកបិសាចរបស់យើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរត់ចេញ
ឬពួកគេបានចាញ់។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ ឥឡូវនេះអ្នកអាចយំនិងស្រែកដោយគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នក។
តទៅទៀត។ សូមឱ្យខ្ញុំ you អ្នកស្រែក។
មេធាវីការពារក្តី!
រន្ទះទាត់!
ញាក់សាច់! អតិបរមា!
អ្នកមិនអីទេ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ជួយ។
ឥឡូវយើងស្លៀកពាក់បែបនេះយើងដោះស្រាយបានហើយ។
ឈុតនេះរឹងមាំប្រឆាំងនឹងក្រញ៉ាំបិសាចចង្កូមនិងចំពុះ។
វាជាឈុតប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំក៏ពាក់ស្បែកជើងរន្ទះរបស់ខ្ញុំដែរ!
ឥឡូវនេះយើងពិតជាអាចបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើ!
យើងប្រឆាំងនឹងអ្នកប្រឆាំងបីនាក់។
តើយើងអាចទុកមួយក្នុងចំណោមពួកគេទៅអ្នកបានទេ?
យាយ!
អ្នកគឺជាអ្នកជួយជីវិត។ សូមអរគុណ!
រថក្រោះ - កំពូលប៉ះ!
នោះគឺជា
ស្នៀត ដ៏អស្ចារ្យ ... កុំព្យាយាមខ្លាំងពេកនៅពេលដែលអ្នកមិនពាក់ធុងខាងលើ។
តើអ្នកអាចឈរ Mumen Rider បានទេ?
យាយ។
ខ្ញុំប្រាកដជាអាច។
មិនអីទេ ... ជើងរបស់ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើចលនាបាន។
ឥឡូវសូមចេញពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាន់ជំហរប្រយុទ្ធ?
យើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រើឱកាសនោះដើម្បីដំណើរការ។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ! អ្នកមិនឈរឱកាស!
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកពីរនាក់ទាបជាងខ្ញុំ ...
អ្នកនិយាយលេង ... តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវរត់! រត់ហើយ! រត់ហើយ! រត់ហើយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?!
អ្វីៗកំពុងតែទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍!
អូ? ខ្ញុំគិតថាម្នាក់នេះគឺជាអ្នកឈ្នះ។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកកម្រិតគំរាមកំហែងដូចខ្ញុំដែរ៖ នាគ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ!
អូ? អ្នកនៅតែព្យាយាមឈរ?
គោលបំណងដំបូងរបស់យើង ...
សូមឱ្យសត្វចម្លែករត់ព្រៃដើម្បីបង្ហាញមនុស្សថាតើយើងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ផ្នែកនោះដំណើរការបានល្អ។
គ្មានកន្លែងណាមានសុវត្ថិភាពទៀតទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរុំព័ទ្ធដោយភាពមិនស្រួលនិងការភ័យខ្លាច។
គោលបំណងទី ២ ...
ចាប់ជំរិតនរណាម្នាក់ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងសមាគមវីរៈបុរស។
នោះក៏ជាជោគជ័យដែរ។
យើងបានចាប់ជំរិតកូនប្រុសរបស់នាយកប្រតិបត្តិម្នាក់របស់ពួកគេ។
និងគោលបំណងលេខបី ...
ប្រែក្លាយមនុស្សដែលមានភាពសក្ដិសមទៅជាសត្វចម្លែក។
នេះក៏ដំណើរការល្អដែរ។
Nyaan បានជ្រៀតចូលក្នុងពន្ធនាគារ
និងបានបង្កើតក្រុមអ្នកទោសដ៏ឃោរឃៅហើយបានវិលត្រឡប់មកទីនេះវិញ។
វាបង្ហាញថាហ្គូកេតស៊ូបានប្រែក្លាយសិល្បករក្បាច់គុនមួយចំនួនទៅជាសត្វចម្លែកផងដែរ។
នោះក៏គួរតែនាំយើងនូវសត្វចម្លែកដែលសក្តិសមផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាហ្គូកេតស៊ូនៅតែ ...
ហេហេកូកស៊ូ។ ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើវីរបុរស Class S ច្រើននាក់បង្ហាញខ្លួនអ្នកនឹងត្រូវបាក់ឆ្អឹង។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហេថ្មី។
ហh?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនហ៊ានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ!
គ្រាន់តែ​ស្តាប់។
មានសត្វចម្លែកមួយចំនួនរួមទាំងខ្ញុំដែលខ្លាំងជាងអ្នក។
កុំអោយក្បាលអ្នកធំពេក។
តើសត្វចម្លែកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនដែរឬទេ?
នោះមានន័យថាវីរបុរសរួមទាំងវីរបុរសថ្នាក់ S
នឹងឆ្ពោះទៅរកសត្វចម្លែកដែលនៅសល់។
សាមញ្ញមួយដូចជាអ្នកនឹងមិនឈរឱកាស។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។ ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
នៅជាយក្រុងស៊ីធី
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកអាចរកយើងឃើញ។
តើអ្នក hear ទេស៊ូរីយូ?
មានសត្វចម្លែកមួយតោន។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
កណ្តាប់ដៃរបស់បុរសនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
មែនហើយខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីក្លាយជាអ្នកខ្លាំងបំផុត។
ស - សាយប៊ូហ្សាន ...
ខ្ញុំគ្មានចេតនាប្រយុទ្ធតទៅទៀតទេ។
សូម ... ​​ឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកឃើញទេស៊ូរីយូ ...
អេស - ឈប់
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សដែលចូលចិត្តធ្វើបាបអ្នកដែលខ្សោយជាងខ្ញុំ!
នោះហើយជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកខ្លាំង!
ឥឡូវខ្ញុំទំនេរខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យណាស់!
តោះទៅរកអ្នកផ្សេង!
អស្ចារ្យស៊ូរីយូពិតជាស្រែកដោយឈឺចាប់។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលយើងមិនមានទស្សនិកជនដើម្បីធ្វើជាសាក្សី។
យុវជនទេពកោសល្យប្រជាប្រិយភាពប្រាក់ស្ត្រីនិងសេរីភាព។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកលោភលន់បន្តិចក្នុងការមានវាទេឬ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកភ្លក្សរសជាតិនរកបន្តិចមុនពេលអ្នកស្លាប់ដើម្បីបង្កើតវាឡើង!
អ្នកអាណិតណាស់ជើងឯក។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
បិសាចមួយ!
មានសត្វចម្លែកនៅទីនេះ!
តើគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំបានទេ?!
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានវាយប្រហារដោយបិសាចមួយ!
សូម!
វីរបុរស ... ត្រូវ! វីរជន!
ប្រសិនបើអ្នកអាចលឺខ្ញុំសូមមកទីនេះ!
វីរជន! សូមអញ្ជើញមក!
មានបិសាចមួយនៅទីនេះ ...
វីរបុរស ...
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងលឺអ្នកទេ។
គ្មានវីរបុរសនឹងមកទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រឈមនឹងបុរសម្នាក់នេះបាន
ទេ ... ទោះបីវីរបុរសខ្លះអាចខ្លាំង
ប៉ុន្ដែសូម ... ​​ក្រោកឡើងម្តងទៀត ...
នៅពេលមនុស្សរកឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងភាពងងឹតពួកគេស្វែងរកពន្លឺ។
មិនថាពន្លឺខ្សោយឬតូចយ៉ាងណា។
ដរាបណាវានៅទីនោះមានក្តីសង្ឃឹម ...
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាភាពអស់សង្ឃឹម។
តើនរកជានរណា?
ខ្ញុំជាវីរៈបុរស។
ខ្ញុំ heard អ្នកអំពាវនាវរកជំនួយគឺស៊ូរីយូ។
អ្នកធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង។
ទុកឱ្យនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឌិមមីម៉ាទីបំផុត