នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកក្នុងការចុះចាញ់ Garo!
អ្នកកំពុងគិតថា "នេះមិនមែនជារបៀបដែលវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាចុះ" Huh?
អញ្ចឹងអាក្រក់ណាស់ហិនទ័រវីរៈបុរស។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺជាវីរៈបុរសដែលមានជំនាញខ្ពស់ដែលបានសំលឹងការស្លាប់នៅចំពោះមុខ។
ខ្ញុំបាននាំវីរបុរសដែលខ្ញុំកោតសរសើរបំផុត ...
ដូច្នេះយើងអាចតាមប្រមាញ់អ្នក!
វីរបុរសដែលមានជំនាញខ្ពស់មែនទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរកឃើញបន្ទាត់នោះគួរឱ្យអស់សំណើច?
ចុះវីរបុរស Class S ទាំងអស់វិញ?
សមាគមវីរៈនៅតែមិនយល់ថាខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាខ្ទមដែលខ្ញុំរកឃើញនៅក្នុងកញ្ចប់តម្លៃមួយចំនួន។
វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបទេ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវីរបុរសថ្នាក់ S?
វីរបុរសថ្នាក់ S ទាំងនោះប្រាកដជាពេញនិយម។
សមាគមវីរៈចាត់ទុកពួកគេដូចជាពួកគេពិសេសដែរ។
តាមមើលទៅមានសូម្បីតែការសង្ខេបសំងាត់ដែលមានតែជាមួយវីរបុរសថ្នាក់ S ប៉ុណ្ណោះ។
យើងសុទ្ធតែជាវីរបុរសដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបានគេធ្វើខុសគ្នាដូច្នេះ?
ដោយសារតែយើងមានចំណាត់ថ្នាក់វាមានឋានានុក្រម
ហើយមានវីរបុរសដែលមានទេពកោសល្យជាច្រើនដែលមិនមាននរណាកត់សម្គាល់។
មានវីរបុរសដ៏មានតម្លៃដែលមិនមែនជាវីរបុរសថ្នាក់ S ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកដោយការផ្តួលវីរបុរស Class S
អ្នកគឺជាគោលដៅដ៏ល្អបំផុតដើម្បីឱ្យពិភពលោកដឹងរឿងនោះ!
ដូច្នេះអ្នកមិនបានអញ្ជើញវីរបុរស Class S ណាមួយ
ទេពីព្រោះអ្នកចង់បង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ក្មេងខ្លះនឹងខកចិត្តពេល that ដូច្នេះ។
ពិបាកដកដង្ហើម ... ​​ខ្ញុំក៏វិលមុខដែរ។
តើវាជាថ្នាំពុលទេ?
មើលទៅដូចជាសមាគមបិសាចកំពុងតែបង្កឱ្យមានភាពរអាក់រអួលនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមានពេលវេលារញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនគួរផ្តោតអារម្មណ៍លើការជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងជាមុនទេឬ?
ជាការពិតណាស់យើងនឹងទៅតាមសមាគមបិសាចភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
យើងនឹងបង្រៀនសត្វចម្លែកទាំងអស់ដែលបានរៀនដោយខ្លួនឯង។
បុរសទាំងនេះគឺជាជណ្តើរ។
ពួកគេជាជណ្តើរដែលខ្ញុំត្រូវឡើងដើម្បីក្លាយជាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ!
មើលទៅដូចជាការសាយភាយនៃជាតិពុល។
អ្នកត្រូវតែឈានដល់កំរិតកំណត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដើរលើពួកគេទាំងអស់គ្នាម្តងមួយៗ
ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
តើអ្នកបានឃើញយុត្តិធម៌បុរសទេកាលពីម្សិលមិញ?
ទីបំផុតគាត់បានប្រើចលនាពិសេសថ្មីរបស់គាត់! បាល់ទាត់យុត្តិធម៌!
ពិតជាត្រជាក់ណាស់!
ផ្នែកនោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នៅពេលដែលក្តាម Demon បានស្លាប់។
មែនហើយរបៀបដែលវាមានប្រតិកម្មនៅពេលដែលយុត្តិធម៌បុរសមិនបង្ហាញមេត្តាករុណាចំពោះពងដែលវាកំពុងលាក់!
ក្តាម Demon ដាក់ការប្រយុទ្ធល្អបើទោះបីជា!
នៅពេលម៉ាចនារីនិងយុត្តិធម៍តិចតួចចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធនោះ
ក្តាមដុនដុនត្រូវប្រឈមមុខនឹងពួកគេទាំងបីនាក់តែម្នាក់ឯងហើយវានៅតែមានដដែល
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ឫសសម្រាប់ក្តាមបិសាច?
ដោយសារតែក្តាម Demon គ្រាន់តែចង់ការពារមហាសមុទ្រដ៏ស្រស់ស្អាត!
វាត្រូវបានប្រយុទ្ធដោយខ្លួនវាសម្រាប់តែប៉ុណ្ណឹង!
ប្រសិនបើវាកាន់តែខ្លាំងបន្តិចវានឹងឈ្នះ ...
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ខកចិត្តខ្លាំងណាស់ ...
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នករាល់គ្នា
ឥឡូវនេះ!
កជើង Noose!
ដំណើរវិលជុំនៃផែនដី!
អ្វី?
ខ្សែសង្វាក់ Toad!
គាត់ទទួលខ្ញុំ!
គាត់ទទួលបាន blade មួយ!
អ្វី? ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានមួយ?
និយាយអំពីអយុត្តិធម៌។
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់ចំជើងមួយហើយថ្នាំពុលគួរតែមានប្រសិទ្ធភាព ...
សូមប្រយ័ត្ន!
ទុកវាអោយខ្ញុំ!
គំនរប៊ីសុន!
ត្រឡប់!
អ្វី? តើនៅពេលណា -
Damn វា!
គាត់បានរកឃើញពេលវេលា។ ប៉ុន្តែ ...
គាត់បើកចំហធំទូលាយពីខាងមុខ!
លាមក!
Damn វា! ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ច្រៀង, ឫស្សីបាញ់!
នោះជាពាក់កណ្តាលនៃអ្នក។
មរណភាពហ្គ្រីលីងវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាចាញ់។
យើងមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីការយកគាត់នៅរស់ទៀតទេ។
យាយ។ គាត់បានជ្រើសរើសរឿងនោះដោយខ្លួនឯង។
គាត់នៅតែអាចផ្លាស់ទីក្នុងល្បឿននោះ?
គាត់គួរតែត្រូវបានចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំងដោយពេលនេះ
យើងនៅតែមានខ្សែ។
វាពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្ស!
ក្រិន! វាយខ្ញុំមួយទល់មួយ!
មើលទៅដូចជាគាត់បានជ្រើសរើសខ្ញុំ! អ្នកផ្សេងទៀត, នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ!
ទេ! យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការ -
ខ្ញុំនឹងបំពេញឱ្យអ្នកនូវប្រហោង!
ស្អី?!
អរគុណភាពល្អ Stinger គឺឆោតល្ងង់ដូចខ្ញុំបាន I'd ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?!
អស់ផ្លូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់!
Garo មិនអាចចៀសវាងភ្លើងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ!
ចេញឆ្ងាយពីហ្គា!
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកប្រាកដជាចង់ចូលទៅជិតហើយផ្ទាល់ខ្លួនមុននេះ។ កុំរត់ទៅណាឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឯកកោនៅទីនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយ!
គាត់ជា ...
... នៅពីក្រោយ Megane!
នៅអត្រានេះ ...
ឥឡូវនេះការបង្កើតរបស់យើងត្រូវបានខូចតើខ្ញុំកំពុងទប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
អ្នកចំណូលថ្មីនេះកំពុងទប់យើង។
យើងមិនគួរបែងចែកចំណូលជាមួយគាត់ទេ។
អូអូល្អណាស់។ អ្នកអាចមានវា ...
វាចប់ហើយ ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់!
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេកាត់ថាធ្វើជាវីរៈបុរសទេ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ ... ខ្ញុំនៅដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកណាជាអ្នកសំរេចថាតើដែនកំណត់របស់អ្នកនៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលបែកបាក់
អ្នកកាន់តែប្រសើរទៅមុខ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ដូចគាត់អញ្ចឹង!
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងត្រូវបានប្រើជាខែលខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងអ្នក -
មែនហើយអ្នកទៅ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នក '
អា​អត់ពូជ!
វាជាអន្ទាក់មួយ Stinger!
តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់គាត់ចោលបានទេ!
ឧបករណ៍ខួងយក្ស!
គិតថាអ្នកនឹងកម្ចាត់ខែលរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកដទៃដែលត្រូវគេចាប់បាននៅក្នុងភ្លើងរបស់ខ្ញុំទេ។
នេះជាការបញ្ចប់ Garo the Monster!
មានក្មេងនៅខាងក្នុងខ្ទម។
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ពីទីនោះគាត់នឹងត្រូវគេចាប់បាននៅក្នុងភ្លើង។
រឿងទាំងអស់ដែលអ្នកអាចនិយាយបាន ...
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជឿការកុហកថោកដូចនោះ!
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមមើលពេលដែលសត្វចម្លែកនេះទទួលជោគជ័យ!
យុត្តិធម៌នឹងមាន។
ស្លាប់!
ផ្កាឈូកងាប់!
ហេតុអ្វី?!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់?
បុរសចំណាស់ចាស់ៗ ...
តេច ... និយាយពីចំនួនគ្រាប់កាំភ្លើងគួរឱ្យអស់សំណើច។
គ្មានចំនុចណាដែលត្រូវមានគោលបំណងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថានោះជាផ្កាឈូកស្លាប់របស់អ្នកដែលតម្រូវឱ្យអ្នកបាញ់គ្រាប់កាំភ្លើងរបស់អ្នកទាំងអស់។
អញ្ចឹងគាត់ក៏កំពុងតែញុះញង់ខ្ញុំដែរ?
បិសាចណាដែលវាយប្រហារវាយប្រហារក្លាយជា mincemeat ...
ឬជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញថាអាវុធមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
"នេះមិនគួរកើតឡើងទេ" មែនទេ?
អាក្រក់ណាស់សម្រាប់អ្នកអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
ស្មានថាអ្នកគួរតែហៅវីរបុរសថ្នាក់ S រឺពីរបន្ទាប់ពីនោះ។
ស្ថានភាពអាចនឹងខុសគ្នាប្រសិនបើអ្នកមានវា។
ថ្នាក់ S, លារបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវីរបុរសផ្សេងទៀតគឺជាអត្រាទីពីរទេ?
វា​ជា​ការពិត។ វីរបុរសថ្នាក់ S អស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែយើងក៏ជាវីរបុរសដែលកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់យើងដើម្បីប្រយុទ្ធ!
មើល​មក​ខ្ញុំ!
អ្នកដែលមានអ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរស
ជាប់នឹងខ្ញុំគឺវីរបុរសថ្នាក់អាហ្គេនហ្គេលីងងាប់!
និយាយអំពីថ្គាម។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្ហាញពីតម្លៃរបស់យើង!
មានតែអ្នកម្នាក់គត់ដែលខ្វល់ពីឋានៈ
អ្នកគឺអ្នកល្ងង់! អាណិត
...
អ្នកពិតជាអាណិតណាស់។
អូចាស់ឌុប ...
អូ ...
អ្នកនៅតែមានជីវិត។
ហេ!
នរណាម្នាក់ជួយ!
W-Water ...
ខ្ញុំបានឆ្លើយតបទៅនឹងការអំពាវនាវឱ្យមានការបម្រុងទុក។
ពីរូបរាងរបស់អ្វីៗអ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរសដែលខ្ញុំបាន heard ។
ខ្ញុំនឹងលុបបំបាត់អ្នក។
ម៉ាស៊ីនផ្លុំកាំភ្លើង!
កណ្តាប់ដៃនៃទឹកហូរ, ថ្មកំទេច!
ស្លាប់!
អ្នកហ៊ាន ... អ្នកបានបញ្ចុះខ្លួនអ្នកដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំ។
បុរសនេះ ...
អាចចៀសវាងបានភ្លាមៗដោយប្រើចលនាជើងដោយប្រើ
ហ្វុសទឹកហូរច្រាំងថ្ម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់កំពុងធ្វើអោយវីរបុរសផ្សេងទៀតមានបញ្ហា។
ពិរោះណាស់! ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលវាហើយ!
អ្នកមានតែអ្នកនៅខាងឆ្វេងក្រុមហ៊ុន HP ទេ។
ស្មានខ្ញុំទើបតែខ្លាំងជាងពេលនេះ។
អូ? អ្នកនៅតែនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងត្រឡប់មកវិញ?
រង់ចាំ។ ស្ងប់ចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការវាយថែមមួយទៀតហើយខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
គ្មានផ្លូវណាដែលគាត់អាចបង្វែរតុនៅចំណុចនេះបានទេ - ខេ
!
តើតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកមានឱកាស។
តើអ្នកសប្បាយបន្តិចទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានជ័យជម្នះនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានថាយ៉ាងហោចណាស់។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកគឺវិធីសាមញ្ញពេក, Saitama ។
អ្នកបញ្ចប់ប៊ូតុង - វាយកម្ទេចសូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែអាចឈ្នះសូម្បីតែបិទភ្នែកក៏ដោយ។
នោះធ្វើឱ្យវាឈ្នះ ៨១ និងចាញ់ ០ សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែអនុវត្តខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកខ្ចីកុងសូលរបស់ខ្ញុំនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ហ្គេមអាចជាស្ត្រេសណាស់មែនទេ?
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយច្រើននៅពេលដែលអ្នកឈ្នះមួយថ្ងៃ។
កុំបំបែកវាមិនអីទេ?
ហេ, រឿងនេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
អញ្ចឹងមែន។
តើវាជាសត្វចម្លែកមែនទេ?
ល្អ។ តោះទៅទាត់លារបស់វាទៅ!
មើលទៅដូចជាវីរបុរសថ្នាក់ S មួយចំនួនផ្សេងទៀតដែលបានទៅដល់ទីនោះរួចហើយ។
វាប្រហែលជាចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះសៃតាម៉ា
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលបណ្តាលមកពីសត្វចម្លែកមួយត្រូវបានឆ្លងកាត់ផ្ទះរបស់អ្នក។
នោះមិនអាចមានអនាម័យទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យហ្សែនដុតពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាសត្វចម្លែកជាច្រើនលេចឡើងនៅទីនេះ។
តំបន់ដែលមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីក្រុងស៊ីជីខាងមុខពិតជាគ្មានការរំលោភបំពាន
ទេដូច្នេះប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅក្នុងតំបន់នេះទេ។
ប្រសិនបើសត្វចម្លែកនៅតែបន្តបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទីក្រុង
ជាច្រើនកន្លែងជាច្រើនទៀតនឹងត្រូវបញ្ចប់ដូចនេះ។
និយាយអញ្ចឹង Genos នៅឯណា?
អូយាយ។ គាត់មិននៅផ្ទះទេតាំងពីម្សិលមិញ។
ហh? គាត់មិនអីទេ?
អ្វីដែលគេហៅថាសមាគមន៍បិសាចបានបង្ហាញខ្លួន។
ប្រហែលជាមានគេយកគាត់ចេញកាលពីម្សិលមិញ ...
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ។ គាត់ជា Genos បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
គុយទាវស៊ុបគុយទាវ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល។
វីរបុរសថ្នាក់ S បានបង្ហាញខ្លួន?
អរគុណភាពល្អ ...
គាត់ខ្លាំង ...
គាត់មានល្បឿនមិនគួរឱ្យជឿនិងមានកម្រិតថាមពលដូចគ្នានឹងមេរថក្រោះ។
គាត់ក៏បន្ដផ្ទុះឆេះកាំភ្លើងកំដៅរបស់គាត់ដែរ។
គាត់ឈឺចាប់ក្នុងលាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
បំផ្លាញវា ...
ផ្តល់ឱ្យវាឡើង។ គ្មានផ្លូវណាដែលអ្នកអាចរត់គេចពីខ្ញុំបានទេ។
ចលនាទាំងនោះ ... ចងចាំថាចលនារបស់បុរស ...
លំនាំចលនារបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទាំងបួន?
អ្រងួន។
ខ្ញុំតែងតែពូកែខាងប្រើម៉ាស៊ីនបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់!
ជាពិសេសបំបែកពួកគេ!
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
មួយទៅមួយ ...
មើលទៅខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍ពីវីរបុរសទាំងអស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញបែបនេះឥឡូវនេះ។
បច្ចុប្បន្ននេះ
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងសមាគមវីរៈបុរសគួរតែធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ។
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយចៀនតូចៗដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាខ្ទះតូចមួយ?!
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំចេញ Demon Cyborg ។
បើខ្ញុំយកអ្នកចុះសង្គមនឹងខ្លាចខ្ញុំជាងមែនទេ?!
សូមឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹងថាមិនមានវីរបុរសដែលនឹងឈរឱកាស ...
ពីព្រោះសត្វចម្លែកចុងក្រោយគឺនៅទីនេះ!
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ឥឡូវ​នេះ!
បម្រុងអ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរស!
តើនរកអ្វី?
សមាគមបិសាចមាននៅទីនេះ។
យើងបានមករកអ្នកហើយ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានបញ្ហាបន្តិចហើយ។ យើងនឹងជួយអ្នក។
អ្នកលង់លក់ម្តងទៀត?
ការឡើងជិះខ្ពស់របស់យើងកំពុងនិយាយថាពួកគេចង់ស្វាគមន៍អ្នកចូលទៅក្នុងវង់ភ្លេងខាងលើ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ទេទេយើងមិនអាចធ្វើបានទេនៅពេលនេះ។
យើងកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការបញ្ជាទិញដោយខ្លួនឯង។
គ្មានផ្លូវទេ!
គិតថាហិនទ័រវីរៈមានទំនាក់ទំនងជាមួយសមាគមបិសាច ... ហ
h?
ខ្ញុំបានបាត់បង់កាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថានៅតែមានបិសាចដែលមានអំណាចហួសពីការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់ខ្ញុំចុះម្តងទៀតទេនៅពេលដែលមានការគំរាមកំហែងកើតឡើង។
ធី។
ហើយថ្ងៃនេះ ...
ខ្ញុំខ្លាំងជាងម្សិលមិញ។
លោកម្ចាស់ស៉ីតាម៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបណ្តុះបណ្តាលខ្លួនឯងតាមបញ្ញាស្មារតីដើម្បីសម្រេចបាននូវកំពស់នៃវីរភាព។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមយល់ពីអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការកម្ចាត់ខ្ញុំ។
ម៉ាស្ទ័រសៃតាម៉ា?
គាត់ជាវីរបុរសចុងក្រោយ។ គ្មានបិសាចណាអាចឈរប្រឆាំងនឹងគាត់បានឡើយ។
គាត់ពិតជាមានមែន។
ដុត។
Genos ។
Bang?
តើអ្នកចង់អោយយើងដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
កណ្តាប់ដៃខ្យល់គួច, រអិលដែក!
ទុកសត្វចម្លែកឱ្យខ្ញុំ Bang ។
អ្នកថែរក្សាហ្គាហ្គោ!
អរគុណ Big Bro ។
ឥឡូវនេះ ...
យូរមកហើយមើលមិនឃើញ Garo ។
សំលេងនោះ ...
មើលទៅដូចជាហ្គីតាដែលនឹងក្លាយជាការឈឺចាប់ដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងលារបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែមើលទៅអ្នក ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
មករកខ្ញុំ!
តើអ្នកខ្លាំងទេ?
តើអ្នកណាជាក្មេងតូចឈ្លើយនេះ?
នេះតិចតួច ...
ខ្ញុំនឹងបោះគាត់ចេញ?
ណា។ ឱ្យគាត់ញ៉ាំអ្វីមួយនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ទទួលបានការបំពេញរបស់គាត់។
កណ្តាប់ដៃនៃទឹកហូរ, ថ្មកំទេច!
សំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់សិស្ស