កណ្តាប់ដៃនៃទឹកហូរ, ថ្មកំទេច!
ចលនាទាំងនោះគឺជាការប្រព្រឹត្តបទល្មើសនិងការការពារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេអាចប្រើស្ទីលដូចគ្នាប៉ុន្តែភាពខុសគ្នានៃជំនាញគឺជាក់ស្តែង។
ការប្រយុទ្ធនេះត្រូវបានសំរេចរួចហើយ។
តើនរកអ្វី? បុរសចំណាស់មិនដែលប្រយុទ្ធនឹងសាហាវនេះទេ ...
Sh-Shit ... ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី ...
តាមពិត ... ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើចលនាចម្លែកបែបនេះ?
តើអ្នកបានរៀនពីកន្លែងណា?
អ្នកដូចជាសត្វមួយ។
មិនទាន់ទេ ...
ខ្ញុំនៅតែអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានប្រសិនបើខ្ញុំប្រើគាត់ ...
មិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាសត្វចម្លែក។
Bang, អ្វីដែលនៅសល់គឺហ្គូហ្គោ។
ករសម្អតឡើងរញ៉េរញ៉ៃដែលជាសិស្សរបស់
ខ្ញុំបានផ្ញើក្នុងសត្វចម្លែកមួយចំនួននៅក្នុងគោលបំណងដើម្បីយក Garo រស់,
ប៉ុន្តែ Demon Cyborg ...
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងរឹងមាំនោះទេ។
ហើយសូម្បីតែ Silverfang ក៏នៅទីនេះដែរ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យពិបាកក្នុងការចាប់គាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់ទៅដៃទទេអូរ៉ូជីអាចញ៉ាំខ្ញុំបន្ទាប់។
ខ្ញុំត្រូវការហ្គាហ្គោដើម្បីរស់រានមានជីវិតដោយខ្លួនឯង
តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីៗអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
និយាយថា Big Bro បើអ្នកជាគាត់
តើអ្នកនៅតែអាចឈរបន្ទាប់ពីរងទុក្ខយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអាយុតិចជាង ៦០ ឆ្នាំខ្ញុំប្រហែលជាអាចធ្វើបាន ... ។
ឆាប់​ឡើង! បន្តិចទៀត!
តោះទៅ Bang!
Damn it ... Old Man Bang
កំពុងតែទាញយកប្រយោជន៍ពីការពិតដែលថាអតីតសិស្សកំពូលរបស់គាត់ចុះខ្សោយ។
មិននិយាយពីហ្គីហ្សេលផ្សេងទៀតគឺជាម្ចាស់នៃហ្វាក់នៃខ្យល់គួច។
រអិលដែក, គ្រាប់បែក!
តើពួកគេមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
ទោះបីខ្ញុំត្រូវសុំជីវិតខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នកទាំងពីរក៏ដោយ
ក៏អារក្សចូល Cyborg មិនអនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំទៅទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឆ្លងផុតពីស្ថានភាពដ៏លំបាកនេះ
ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវសម្លាប់ពួកគេទាំងបីនាក់។
ទោះយ៉ាងណានោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ដឹងពីការឈឺចាប់ដែលសិស្សកំពូលរបស់ខ្ញុំ Charanko មានអារម្មណ៍ថាហ្គោ!
តោះលេងវីរបុរស!
អ្នកក៏ចង់លេងដែរមែនទេ?
មែនហើយតោះ!
ហh? ប្រាកដ។
Bum-ba-bom! បុរសយុត្តិធម៌នៅទីនេះ!
ហ៊ឺ!
បុរសយុត្តិធម៌!
នោះហើយជាគ្រោះថ្នាក់!
ហh?
មានន័យថា!
ក្នុងករណីនោះ ...
អ្នកអាចជាបិសាច។
ហh?
អ្នកគឺជាបិសាច។
នរកនេះ? តើខ្ញុំបានឃើញជីវិតរបស់ខ្ញុំភ្លឺចិញ្ចាចនៅចំពោះមុខភ្នែកខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាការចងចាំមិនគួរឱ្យជឿ។
បុរសម្នាក់នេះគឺជា ...
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងក្លាយជាបិសាច។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តាសួ។
គាត់ជាក្មេងពេញនិយមនៅក្នុងថ្នាក់។
ចាំមើលតើមានរឿងអីកើតឡើង?
ហ្កាហ្គូនឹងឆ្កួត។
យើងទើបតែលេងទេតែក្រោយមកហ្គាហ្គោក៏ឆ្កួតដែរ។
យើងកំពុងលេងវីរបុរសហើយហ្កាហ្គូបានខឹងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះតាតា។
តើមេមាន់ជាអ្វី? តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តាតាអន់។
ដូច្នេះតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំ heard អ្នកខឹងពេលកំពុងលេងវីរៈ។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
នោះគឺដោយសារតែតាតាស៊ូតែងតែ ...
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់ពីភាពខុសគ្នារវាងជីវិតពិតនិងការជឿ?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំតែងតែត្រូវលេងបិសាចហើយ -
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង!
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?!
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តលេងបិសាចនោះទេ ...
តើខ្ញុំមិនចូលចិត្តតាសួលេងវីរបុរសទេ?
ទេមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាតើរឿងអយុត្តិធម៌ដែលមិនគួរឱ្យជឿនៅពេលយើងកំពុងលេងវីរបុរស។
ការលេងវីរបុរសត្រូវបាន
គេសន្មត់ថាជាក្មេងដែលកំពុងសំដែងឡើងវិញនូវអ្វីដែលពួកគេបានឃើញនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់កុមារ។ វាធ្វើឱ្យជឿ។
មិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាដើរតួអ្វី។
តាតស៊ូគឺជាក្មេងដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់។
ម៉្យាងវិញទៀតខ្ញុំជាមនុស្សឯកកោដែលបានរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកដែលត្រូវលេងវីរបុរសត្រូវបានសំរេចចិត្តនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ស្របថាតើវាគួរតែជានរណា។
ជាការពិតខ្ញុំមិនដែលទទួលបានឱកាសនោះទេ។
យុត្តិធម៌បុរសឆ្លងកាត់!
ហេតុអ្វីបានជាសត្វ heck អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ?
បុរស, រង់ចាំនៅលើ Garo សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ហh?
នេះគួរតែច្បាស់ប៉ុន្តែមិនមានសេណារីយ៉ូណាមួយដែលបិសាចឈ្នះ។
ខ្ញុំតែងតែចាញ់។
បុរសយុត្តិធម៌!
ខ្ញុំបានកម្ចាត់បិសាច Garo Poop Man!
ប្រព័ន្ធមួយដែលក្មេងពេញនិយមគ្រប់គ្នាចូលចិត្ត
វាយលុកពីក្មេងទន់ខ្សោយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ ...
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
វាយខ្ញុំ Tatsu!
ហh? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់លេងបិសាចទៀតទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះសូមសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទៀតទេ!
បុរស, រង់ចាំនៅលើ Garo សម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយតាតស៊ូដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ!
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយថាអ្នកភ្លាមៗ
ឆ្កួតនៅពេលអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងលេងនៅជុំវិញ។
នោះមិនពិតទេ។
តាតទូពេញនិយមដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
នោះមិនពិតទេ! អ្នកបានធ្វើរឿងអាក្រក់!
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្នករាល់គ្នាឥឡូវនេះ!
យុត្តិធម៌, លារបស់ខ្ញុំ។ អាក្រក់, លារបស់ខ្ញុំ។
នៅចុងបញ្ចប់ពួកគេទើបតែនឹងសំលាប់ខ្ញុំដោយផ្អែកលើមតិប្រជាប្រិយ។
វាអយុត្តិធម៌។ វាមិនអាចលើកលែងបាន។
ខ្ញុំ​ខឹង!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្រៀនមេរៀនទាំងអស់ដល់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ពីអ្នកទន់ខ្សោយ!
វីសយុត្តិធម៌និងអំពើអាក្រក់!
ចប់ហើយហ្កាហ្គោ!
ដូចនរក ... ចប់ហើយ!
អ្វី?
ហ្គាហ្គូ ...
បាង! ពីលើអ្នក!
បិសាចមួយ?
Genos!
បាង! គាត់ជាបិសាចឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងផ្ទុះរឿងនោះរួមជាមួយហ្កាហ្គោ! យល់ហើយឬនៅ?
ស្តាប់ខ្ញុំ! ខ្ញុំកំពុងយកហ្គា!
ខ្ញុំទុកឱ្យនៅសល់ដល់អ្នក!
ឃ្យូដឃ្យូរីនឃ្យូរីន!
សេស៊ីចូរ៉ូ!
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោកនេះ?!
រឿងនោះពិតជាមានជីវិតមែនទេ?!
អូ​ទេ! យើងត្រូវទៅដល់ពួកគេ!
គិតថាវាមិនមានសូម្បីតែកោស
បន្ទាប់ពីត្រូវបានវាយប្រហារដោយការវាយប្រហាររបស់ Genos ...
រឿងនោះនឹងក្លាយជាការឈឺចាប់នៅក្នុងសត្វលា។
កម្រិតនៃការគំរាមកំហែង: សត្វនាគ
យក្សសត្វ នាគ ធំ៖ សេស៊ីចូរ៉ូ
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហើយកំពុងជ្រៀតជ្រែកយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែបិទហើយឱ្យ Centichoro ដោះស្រាយរឿងនេះ។
គាត់ជាមហន្តរាយដែលលេបត្របាក់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែកោតសរសើរចំពោះបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ក្នុងការបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមើលឃើញថា Endgame របស់អ្នកគឺខ្សោយដូចដែលមិនធ្លាប់មាន, អ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរស។
នៅពេលអ្នកកម្ចាត់ពួកគេអ្នកត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនដកដង្ហើមទៀតទេ។
វីរបុរសទាំងអស់នៅលើដីនៅទីនោះនៅតែមានជីវិត។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ Centichoro នឹងបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
បញ្ឈប់ការជ្រៀតជ្រែក!
ពួកគេជាសត្វរបស់ខ្ញុំ!
មក​ឥឡូវ។ បញ្ឈប់ការទទូច។
Damn វា! ដាក់ខ្ញុំចុះ!
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលមិនបានបញ្ចប់ពួកគេ។
ការកម្ចាត់វីរបុរសថ្នាក់ពីរក្នុងពេលតែមួយដំណើរការល្អសម្រាប់យើង។
ពួកគេគឺជាសត្រូវដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់យើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញដោយឥឡូវនេះថាគូប្រជែងខ្លះ
សមនឹងគ្នាជាងអ្នកដទៃ។
យោងទៅតាមអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តរបស់យើងគឺហ្គីរ៉ូ - ហ្គីរ៉ូ
មានតែវីរបុរសបួននាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចឈរប្រឆាំងនឹងសេនជីរ៉ូ។
ព្យុះថូណាដូដែលគួរឱ្យខ្លាចដែលមានថាមពលខាងផ្លូវចិត្តដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ដែកណែនដែលលាក់ខ្លួនយោធាប្រហែលជាមិនស្គាល់។
ស្តេចដែលជាមនុស្សខ្លាំងបំផុតនៅរស់។
និងវីរបុរសកំពូលដែលស្ទើរតែសម្លាប់ Centichoro កាលពីអតីតកាលគឺ Blast ។
សេនជីរ៉ូបានតម្រឹមជាមួយ
សមាគមបិសាចដើម្បីសងសឹកប្រឆាំងនឹងប៊្លុក។
វាមានន័យថាគាត់បានប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីអូស Blast ចេញទៅសមរភូមិ។
បើនិយាយពីភាពឆបគ្នារវាងអ្នកប្រយុទ្ធវីរបុរស Class S
ទាំងពីរមិនមានអ្វីដែលត្រូវការដើម្បីរស់ពីការប្រយុទ្ធនេះទេ។
Silverfang មានកម្លាំងដែលមិនមានការប្រកួតប្រជែងប៉ុន្តែនោះអនុវត្តតែចំពោះ
គូប្រជែងដែលមានទំហំដែលអាចឱ្យគាត់ប្រើក្បាច់គុនរបស់គាត់។
មុខងាររបស់ Demon Cyborg ក៏មានភាពស្ទាត់ជំនាញគួរឱ្យរន្ធត់ផងដែរ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការដកអ្វីមួយដែលធំនោះទេ។
អ្នកទាំងពីរមិនឈរជា។ កាសទេ។
គាត់បានមកហើយ!
Genos ...
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
យល់ហើយ!
ខ្យល់គួច ...
ទឹកហូរ ... ក
ណ្តាប់ដៃរបស់គ្រហឹមគី, ផ្តល់ខ្យល់ឡើងវិញ!
នោះគឺជាការវាយប្រហារដ៏អស្ចារ្យ ...
ពួកគេបានឆ្លងកាត់ឆ្អឹងដ៏លំបាក
នោះ ... គឺជាបច្ចេកទេសចុងក្រោយ។
នៅឡើយ! នៅឡើយ! នៅឡើយ! នៅឡើយ! នៅឡើយ! នៅឡើយ!
យើងទុកឱ្យយាមរបស់យើងចុះ។
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រើការវាយប្រហារដ៏ធំដែលយើងអាចប្រើបានតែម្ដងប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ, Genos ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
វាមើលទៅដូចជាវាមានប្រសិទ្ធភាព។
ភាពតក់ស្លុតនោះកំពុងត្រូវបានគេធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់រាងកាយរបស់វា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្ទុះជាប៊ីតអ្នកបិសាចឆោតល្ងង់។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់បានធ្វើបាប!
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?!
យើងមិនអាចយកឈ្នះរឿងនេះបានទេ! តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យើងនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យវាចូលទៅក្នុងតំបន់នោះជនស៊ីវិលនឹងឈឺចាប់។
Bang ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងលើកសេកសេកនោះឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ អ្នកអាចរត់បាន។
Genos, ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
អ្នកមិនគួរប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកដឹងថាគ្មានវិធីឈ្នះ។
អ្នកវ័យក្មេងនៅតែមានអនាគត។
Genos, គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនជំរុញខ្លួនអ្នកខ្លាំងពេក។
ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាមិនអីទេ?
ជាការពិតវាមិនមែនទេ!
នេះពិតជាមិនសមហេតុផលទេ! កាណុងនឹងមិនដំណើរការលើរឿងនោះទេ!
រឿងនេះបិសាចពីម្សិលម៉ិញហើយហ្គូហ្គោសុទ្ធតែ
ជាសមាជិកនៃសមាគមបិសាច។
ការប្រយុទ្ធនេះគឺជៀសមិនរួច!
ឌូលផ្លេស!
ប៉ុន្តែនោះជាអត្ថន័យនៃការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ!
ខ្ញុំនឹងកិនអ្នកឱ្យស្លាប់!
ប្រសិនបើរឿងនោះត្រូវបានគេពិចារណាដោយឥតគិតដូច្នេះ ...
Genos!
ក្នុងអត្រានេះ ... ខ្ញុំ ...
មិនសក្តិសម។
ព្រួញដ្រាយវ៍!
អ្នកជាមនុស្សឥតគំនិត!
ស្អី?!
គាត់បានចូលទៅក្នុងមាត់របស់វា!
ស្លាប់!
នេះគឺជា ... សារធាតុរាវរំលាយអាហារ!
ខ្ញុំនឹងរលាយអ្នករហូតទាល់តែគ្មានអ្វីនៅសល់!
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ ...
ដែលនឹងរលាយ!
កាំរស្មីអិចស្ព័រជ្រុលជ្រុល!
គាត់បានធ្វើវា!
ជាថ្មីម្តងទៀត ...
ខ្ញុំមិនអាច ...
កម្ចាត់គាត់ ...
ខ្ញុំមិនអាចការពារពួកគេបានទេ!
រត់, Bro ធំ!
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកប្រាកដជាស្ងប់ស្ងាត់ហើយអ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរស។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយនឹងការបញ្ចប់នៃការប្រយុទ្ធនេះទេ។
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាវត្ថុដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃការភ័យខ្លាច។
នោះហើយជាចំណុចនៃការធ្វើជាអ្នកប្រមាញ់វីរៈបុរស។
វត្ថុនៃការភ័យខ្លាច? អ្នក?
អ្នកមិនមានកម្លាំង
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងការចូលចិត្តរបស់សេកជីរ៉ូឬសូរ្យគ្រាសខាងលើនៃសមាគមបិសាច។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ ...
តើខ្ញុំខ្វះអ្វី?
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតដូចគាត់ទេ?
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រឆាំងនឹងគូប្រជែងទាំងនេះទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែមើល?
Bang, នេះមិនល្អទេ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញ។
វានឹងមានជនស៊ីវិលស្លាប់និងរបួស!
Bang?
ប៊្រុកធំ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងស្លាប់ឬស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រើកម្លាំងចុងក្រោយដែលនៅសល់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ភាពក្លាហាន ...
សេជិការ៉ូ!
ហេអ្នកសត្វល្អិត!
ខ្ញុំបាននាំអ្នកនូវ Blast, បុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក!
នោះជាសំលេងរបស់ស្តេច!
ផ្ទុះ?!
ហេមើល!
គាត់កំពុងងាកទៅរកសំលេង!
ផ្ទុះ?
ត្រូវហើយ!
អ្នកដែលវាយធ្វើបាបអ្នកអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកខឹងអ្នកនៅពេលដែលអ្នករត់ចេញ!
វីរបុរសផ្ទុះ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ម្តងទៀតសូមមកទីនេះ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច?
អ្នកកំសាក!
ហេប្រសិនបើអ្នកនឹងលាមកខ្លួនឯងចូរធ្វើវានៅផ្ទះ!
វល្លិដូចជាអ្នកគួរតែត្រលប់ចូលទៅក្នុងដីវិញហើយជញ្ជក់ទឹកភ្នែករបស់ម្តាយអ្នក!
មើលទៅដូចជាស្តេចបានធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ត្រូវហើយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យ Centichoro ខឹង។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមទាក់ទាញគាត់ឱ្យនៅជិតហើយវាយគាត់ពីមួយទៅមួយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការសម្ងាត់កំពូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីការចងគំនុំរបស់ Centichoro ប្រឆាំងនឹង Blast ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា ... "យល់ហើយ" ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបាន heard សម្លេងរអាក់រអួលរបស់ King King ។
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះខ្ញុំត្រូវនាំគាត់មកទីនេះហើយត្រូវប្រាកដ
ការវាយប្រហាររបស់យើងមិនបណ្តាលឱ្យមានអ្នកស្លាប់និងរបួសនៅក្នុងទីក្រុងទេ។
នោះជាច្បាប់។
សៃតាម៉ា?
សៃតាម៉ា!
តើអ្នកមែនទេ Genos?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
វាជារឿងល្អដែលយើងបានមក។
ហh? Saitama អ្នកមើលទៅស្រស់ស្រាយ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចបក់ចេញចំហាយខ្លះ។
ខ្ញុំនៅតែចាញ់អ្នកនៅហ្គេមវីដេអូដូច្នេះខ្ញុំពិតជាតានតឹងចិត្តណាស់។
អ្នកនៅតែរំខានអំពីរឿងនោះ?
លោកម្ចាស់ស៉ីតាម៉ា!
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វះអ្វី?
ហh? ប្រហែលជាអំណាច?
អរគុណ​ច្រើន!
ទេ ... កុំប្រើ Saitama ជាឧទាហរណ៍ ...
Genos!
ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកបង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ, លោកម្ចាស់។
គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំនូវកម្លាំងពិតនិងទិសដៅដែលខ្ញុំគួរខិតខំ។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅទីនោះដែរ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ហ្កាហ្គោ? មើលទៅគាត់បានលាចាកលោកទៅហើយ។
សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
យើងនឹងទៅដល់អូរ៉ូជីឆាប់ៗនេះ។