[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Xiao Feng, kita buat macam biasa.]
[Tolong ayah kira berapa orang
yang memasuki pintu itu.]
[Baiklah.]
[Ibu, saya bersalah.]
[Saya tak patut tipu ayah.]
[Saya terlalu nakal.]
[Saya takkan menipu lagi,]
[untuk selama-lamanya!]
[Ibu!]
[Saya pak cik awak, bukannya ibu awak.]
[Kenapa awak daftar akademi polis?]
[Saya mahu melakukan
jenayah yang sempurna.]
[Qin, awak nak makan atau tak?]
[Setiap orang ada peranan
masing-masing sejak dilahirkan lagi.]
[Ada orang baik dan ada orang jahat.]
[Apa peranan awak?]
[Qin, saya akan makan bahagian awak.]
[Apabila awak meneliti kejahatan,]
[kejahatan juga sedang meneliti awak.]
[Awak boleh menelitinya,
tapi jangan taksub padanya.]
[Qin, saya simpan sup untuk awak.]
- [Qin Feng.]
- [Ada aiskrim juga.]
- [Apa peranan awak?]
[Awak ialah manusia atau syaitan?]
[Ada yogurt rendah lemak.]
- [Qin Feng.]
- [Alkohol percuma juga.]
[Qin Feng, awak ialah
manusia atau syaitan?]
- [Ayah, maafkan saya!]
- [Awak ialah manusia atau syaitan?]
- [Cubalah.]
- [Qin Feng.]
[Qin Feng!]
Awak tampar saya?
Tak.
Awak tak tampar saya?
Awak bermimpi?
Tapi awak yang tidur.
[Kita bakal mendarat di
Lapangan Terbang Antarabangsa Narita.]
Awak makan semua itu?
Ini hanya satu hidangan.
Satu hidangan? Awak makan dari
New York hingga kita sampai di Tokyo.
Semua makanan ini adalah percuma.
Perut awak akan sakit.
Saya mungkin sakit kepala
atau bahagian lain, kecuali perut!
Awak bermulut celopar.
Saya perlu ke tandas.
- Ada sesuatu yang tak kena.
- Ya, perut saya sakit!
Sesuatu yang tak kena dengan Noda Hiroshi.
Kenapa dia seorang saja?
Bukankah kita akan disambut ratusan orang?
Helo.
- Mari pergi.
- Saya perlu ke tandas!
Kita tiada masa lagi.
Awak tergesa-gesa nak ke mana?
Nak ke hayat depan?
Apa yang berlaku?
Lelaki di arah jam 9.
Itu surat khabar tiga hari yang lalu.
Tukang bersih di arah jam 10,
baju seragam itu tak padan dengan dia.
Dua lelaki di arah jam 2 kelihatan
seperti sedang tunggu seseorang,
tapi mata mereka asyik perhatikan kita.
Orang Vietnam, berusia 35 tahun.
Tentera Bersatu Asia Tenggara, 37.
- Apa yang mereka nak buat?
- Bertindak.
Penculikan?
Saya ingat Jepun sangat selamat!
- Apa patut kita buat?
- Tokyo begitu bahaya?
Selamat datang ke Tokyo!
Silakan.
Ini pembukaan yang hebat!
Adakah ini untuk kes Watanabe Masaru?
Kalau tak, kami
takkan jemput kamu ke sini.
Jangan pedulikan kes itu,
jawab tiga soalan saya dulu!
Kenapa mereka nak culik kami?
Mana kereta limusin awak?
Ada tandas di dalamnya?
Kereta limusin saya ada di sini.
- Ada yang tak kena.
- Kenapa?
Saya rasa ada musuh di sekitar kita.
Di mana?
Di sana.
Dia merenung kita.
Adakah dia suka kita?
Dia detektif nombor satu di Thailand.
Bukankah saya detektif
nombor satu di Thailand?
Dia polis yang telah bersara.
Dia juara Muay Thai
untuk tiga tahun berturut-turut.
Dia terkenal dengan tenaganya
dan gaya "anjing fanatik".
Dia Jack Jaa, detektif fanatik.
Juara tinju Thai?
Kalau perut saya tak sakit,
saya pasti dah tumbuk lelaki itu
setiap kali nampak dia.
Dia menuju ke sini.
Kenapa awak tahu latar belakang dia?
Awak tak pernah tengok Crimaster?
Dia melonjak dengan cepat dalam senarai.
Dia telah memasuki 10 tempat teratas.
Jangan takut, pasukan bantuan!
Macam sangat sakit.
Tang, kami harapkan awak.
Ini kes apa? Kenapa
dengan semua huru-hara ini?
Mereka akan beritahu awak.
Dia ialah suspek, Watanabe Masaru.
Dia juga klien kita.
Dia ketua Naga Hitam generasi keenam
yang merupakan mafia terhebat di Jepun.
Mangsa, Su Chaiwit,
Presiden Dewan Perniagaan Asia Tenggara.
Dia penyokong kumpulan samseng
seperti Geng Vietnam dan Geng Melaya.
Mereka berebut hak ke atas
pembangunan Pekan Cina di Tokyo.
Selepas bergaduh beberapa kali,
tercetusnya rusuhan keganasan.
Pada malam kejadian,
Watanabe Masaru dan Su Chaiwit
sedang mengadakan
perundingan untuk kali terakhir.
Su Chaiwit diserang dan meninggal
dalam perjalanan ke hospital.
- Bagaimana awak tahu semua ini?
- Q.
Ratu?
Tiga jam selepas kita dapat
jemputan daripada Noda Hiroshi,
Q sebarkan maklumat kes dengan
bukti kukuh ini dalam Crimaster.
Apa?
Kes yang ada bukti kukuh
dan tak dapat pertikaian.
Semua bukti menunjukkan
Watanabe Masaru ialah pembunuh.
Habis, kenapa kita datang sini?
Untuk cari kesilapan mereka?
Kamu adalah satu-satunya pengubah.
Sebab itu mereka cuba halang kita
berjumpa dengan Watanabe Masaru.
Siapa akan mengadili kes ini?
Semua orang.
Dia tak putus asa.
Naik kereta.
Mereka curi kereta kita.
Pulangkannya!
Lepaskan diri daripada dia!
Dia asyik kejar kita.
Adakah dia bekas teman lelaki awak?
Kita lihat berapa lama dia boleh bertahan!
Tokyo, kami dah datang!
Cara ini tak berkesan.
Saya dah tak tahan dengan anjing itu lagi.
Kamu pergilah dulu!
Ini kes yang macam mana?
Hanya si mati dijumpai di tempat kejadian.
Tiada pintu untuk suspek
masuk atau keluar dari bilik itu.
Itu bilik yang tertutup.
Jadi, ini kes bunuh, betul tak?
Qin, ini kes dengan bukti kukuh
dan bekerja dengan mafia tinggi risikonya.
Lebih baik kita tukar kes lain.
Kes lain?
Kes rogol dan bunuh.
Saya paling benci mereka.
Tak boleh.
Saya mahu jumpa Watanabe
Masaru dan lihat bilik tertutup itu.
Bilik tertutup? Apa kaitannya dengan awak?
Bilik tertutup ialah cabaran terbesar
untuk penyiasatan seorang detektif.
Tiga Keranda.
Tingkap Judas.
Tingkap awak!
Kita dah sampai.
Tak, saya tak nak minum sup lagi.
Sup di Jepun bermaksud rumah mandi.
Rumah mandi?
Rumah mandi yang berlesen?
Awak pernah masuk dalam rumah mandi haram?
Kita perlu masuk ke dalam?
- Awak takut?
- Awak yang takut!
Kenapa awak berpeluh kalau tak takut?
Sebab cuaca di Tokyo panas.
- Encik Qin dan Encik Tang?
- Ya, kami.
Selamat datang.
Tatu cantik pada badan mereka.
Beri tepukan kepada mereka!
Diam!
Mereka tak faham bahasa Cina.
Sekumpulan lelaki tua.
Adakah ini pusat jagaan
untuk warga emas bertatu?
Peningkatan usia gengster
ialah masalah serius di Jepun.
Generasi muda enggan sertai geng.
Watanabe Masaru.
Habislah!
Ada kedutan di antara matanya
dan kemik di kedua-dua belah keningnya.
Matanya dikelilingi perasaan bercelaru.
Bibirnya nipis dan telinganya kecil.
Dia ada rupa seorang pembunuh!
Dungu.
Ini topeng muka.
- Awak faham bahasa Cina?
- Saya hanya tahu satu ayat.
Bukankah awak dah cakap dua ayat?
Tanggalkannya.
Sumbatnya.
Mana?
Ini alat terjemahan.
Kamu berdua boleh masuk sini.
Yang lain keluar dari sini.
Kamu sangka dua orang lemah ini
mampu cederakan saya?
Noda Hiroshi kata
kamu berdua ialah detektif genius.
Kami hanya hebat sikit daripada dia.
Tinggal seminggu lagi sebelum perbicaraan.
Kita kesuntukan masa.
Sekarang, awak boleh
tanya saya tiga soalan.
Berapa banyak ganjaran
yang awak akan beri?
- Satu bilion yen.
- Berapa jika ditukar kepada RMB?
70 juta yuan.
- Soalan terakhir.
- Bila awak akan bayar kami?
Apa yang berlaku malam itu?
Kami hampir mencapai kata sepakat
tentang hartanah kawasan Pekan Cina?
Tapi Su Chaiwit
minta saya untuk berunding
dengan dia buat kali terakhir.
Tempat perjumpaan adalah di Dewan Air.
Dewan Air dikelilingi air.
Hanya ada satu laluan
untuk masuk ke dewan itu.
Jadi sukar untuk diceroboh,
ia sangat selamat.
Ia menjadi tempat pertemuan
kegemaran geng di kawasan timur.
Disebabkan konflik
antara kami sebelum ini,
Su Chaiwit datang dengan
rombongan besar pada hari itu.
Termasuk setiausaha dia, Kobayashi Anna.
Sila minum.
Kami mulakan perundingan
selepas minum teh.
Teh itu bermasalah.
Ia tak sedap?
Saya berasa pening selepas minumnya.
- Apa yang berlaku selepas itu?
- Itu saja.
Ketika saya sedar, semua orang
bergegas masuk ke dalam bilik itu.
Saya nampak tangan saya berdarah
dan Su Chaiwit telah ditikam.
Kamu semua ada di sana malam itu?
Beritahu saya situasi yang kamu nampak.
Macam yang presiden kata,
selepas kami tiba di Dewan Air,
presiden dan Su Chaiwit masuk ke
dalam bilik, manakala kami tunggu di luar.
15 minit kemudian,
kami terdengar...
Kami terdengar bunyi gersak.
Maksudnya, kamu tak terus serbu masuk
ke dalam bilik selepas dengar bunyi itu?
Ya.
Situasi pasti akan berbeza
jika kami terus masuk ke dalam.
Ini salah saya.
Saya akan potong jari saya!
Tunggu, jawab soalan saya dulu.
Berapa lama kamu tunggu
sebelum masuk ke dalam bilik itu?
Lebih kurang dua minit.
Kenapa kamu buat keputusan
untuk serbu masuk?
Sebab...
Sebab mereka terdengar
jeritan Su Chaiwit meminta tolong.
Betul cakap dia.
Apa yang awak buat?
Presiden!
Jadi, hanya kamu berdua
dalam bilik masa itu.
Ya.
Orang pertama yang masuk
ke dalam ialah setiausaha Su Chaiwit.
Betul, ini salah saya sebab
biar dia masuk terlebih dahulu.
Saya akan potong jari saya!
Jawab soalan saya dulu!
Tiada orang yang pergi
ke hospital bersama Su Chaiwit?
Semua perhatian kami
tertumpu pada presiden.
Saya akan potong jari saya!
Saya telah rakam dua video dari CCTV.
Salah satu video semasa mereka
bawa Su Chaiwit keluar dari Dewan Air.
Salah satu lagi semasa
mereka tiba di hospital.
Dia meninggal sebelum mereka
bawa dia masuk ke bilik kecemasan.
Cukup.
Kamu dah tahu situasi pada malam itu.
Soalan saya adalah
sudikah kamu terima kes ini?
Tentulah sudi.
Satu bilion yen,
satu sen pun tak boleh kurang.
Bagus.
Reputasi dan masa depan geng kami
dan saya bergantung pada awak.
Awak perlu selesaikan kes ini
dalam masa seminggu.
Kalau tak, saya takkan lepaskan kamu.
Mereka juga.
Jadi, ya atau tak?
Ya!
Atau tak?
Ini kes bilik tertutup.
Itu Tingkap Judas.
Betul.
Jepun, bilik tertutup, misteri dan mafia.
Kes ini ada pelbagai elemen, novel
penyiasat juga tak merangkumi semua ini.
- Terima!
Pembantu saya setuju,
jadi kami akan terima.
Okey.
Soalan terakhir.
Kamu dah guna kesemua tiga peluang.
Mari pergi.
Tunggu.
Awak dapat satu peluang lagi.
Adakah awak bunuh dia?
Apa yang awak cakap?
Saya takkan panggil awak
ke sini jika saya bunuh dia.
Saya cuma akan panggil dia.
Apa maksud awak?
Awak menyindir saya?
Tolong ulang cakap awak.
Dengar sini.
Kalau bukan sebab awak, saya pasti
dah biar dia rasa penumbuk saya.
Ini kamera CCTV yang terakhir.
Ini ruang terpencil semula jadi.
Sebab itu sini mencurigakan.
Ayuh, kita tengok bilik itu.
Jika kita berdua juga
tak dapat selesaikan kes ini...
Maka, mustahil ini kerja manusia.
Jangan bermesra di sini.
Kamu berdua terlalu dekat
hingga hampir bercium.
- Mari kita pergi.
- Kata-kata tak berasas.
Hanya benda yang
kita nampak boleh dipercayai.
- Ini apa?
- Kenapa?
- Mana tempat kejadian?
- Sinilah tempat kejadian.
Mana serpihan bingkai,
kesan darah dan cap jari?
Betul tu, mana serpihan bingkai,
Mereka bersihkan tempat ini
selepas polis kumpul bukti.
Orang Jepun taksub pada kebersihan.
Tiada benda yang tinggal.
Buat apa kita datang sini?
Lihat gambar tempat kejadian
boleh beri kita inspirasi, kan?
Apa lagi maklumat yang saya tak nampak?
Kita perlu tahu maklumat sama.
Masa untuk satu lagi pertandingan?
Beritahu saya benda yang awak jumpa.
Percikan darah menunjukkan
pembuluh darah perutnya pecah.
Berdasarkan pemerhatian saya,
jumlah darah melebihi 300cc.
Jarak dari sini ke hospital terdekat
perlukan kira-kira 25 minit.
Jadi, dia mati akibat
kejutan hemorhagik boleh dipercayai.
Bilik tertutup sepenuhnya menyingkirkan
kebarangkalian pihak ketiga
masuk dan keluar dari sini.
Kita berbincang tentang
dua cawan teh yang saya tak nampak.
Kedua-duanya mengandungi GHB yang tinggi.
Satu-satunya suspek ialah pelayan
pada malam itu, Yoshimoto Yuki.
Dia ditemui mati akibat gantung diri
dalam rumah pada keesokan harinya.
Hapuskan saksi.
Bagaimana dengan mayat Su Chaiwit?
Sisa GHB ditemui dalam badannya.
Bagaimana dengan Watanabe Masaru?
Dadah itu takkan tinggal dalam
badan lebih daripada enam jam.
Semuanya dah terlewat
ketika mereka periksa badan dia.
Jadi, dia mungkin berbohong.
Dia mungkin tak minum teh itu.
Mayat lebih jujur daripada orang hidup.
Menurut teori pisau cukur Ockham,
penjelasan mudah
tak sepatutnya dirumitkan.
Kamu percaya pada
orang hidup atau orang mati?
Tentulah orang mati,
kecuali dia bunuh diri.
Hanya ada satu kecurigaan.
Apa?
Serpihan gelas di bawah Su Chaiwit
menandakan dia pengsan
selepas tabir kaca pecah.
Tapi tiada serpihan kaca
bawah badan Watanabe Masaru.
Maksudnya dia pengsan
sebelum tabir kaca ini pecah.
Bukan dia yang tolak tabir itu?
Apa yang terjadi?
Betulkah ada orang ketiga?
Itu penjelasan yang paling masuk akal.
Tapi dalam ruang begini,
tak mungkin wujud orang ketiga.
Adakah kita sedang bercakap karut?
Jadi, ini sebab awak
mempercayai Watanabe Masaru?
Juga, motif dia untuk membunuh.
Dia telah dapatkan hak
pembangunan untuk kawasan itu.
Kenapa dia perlu bunuh orang?
Tak perlu fikir lagi. Benda yang manusia
tak faham patut diserahkan kepada Tuhan.
Tongkat nujum menjelaskan hal duniawi.
Dewa bersatu dengan saya dan mengadilinya.
Mula!
Saya dah tahu.
Pembunuh bersembunyi di bawah meja ini.
Bagaimana manusia bersembunyi di sini?
Mereka bukannya buta.
Jangan lupa ada satu
pekerjaan yang istimewa di Jepun,
mereka digelar Ninja.
Pembunuh itu pasti seorang ninja.
Dia bersembunyi di bawah meja
selepas bubuh racun.
Selepas mereka berdua pengsan,
dia pecahkan tirai kaca
dan tikam Su Chaiwit.
Selepas itu, dia menganiayai
Watanabe Masaru.
Dia bersembunyi sebelum
orang lain masuk ke dalam bilik.
Andaian saya sangat hebat,
kamu patut panggil saya genius.
Mungkin tongkat nujum itu
bukan tunjuk pada meja, tapi sini.
Saya nampak satu butiran
yang mencurigakan dalam gambar tadi.
Pasu ini jatuh
di tepi tangan Watanabe Masaru.
Dia mesti sentuhnya sebelum pengsan.
Watanabe Masaru.
Ada kesan calar logam
pada luaran pasu ini.
Hanya satu kemungkinan
yang menghasilkan kesan calar ini.
Ini senjata.
Kalau andaian saya betul,
ada kesan pukulan
di bahagian kiri kepada Su Chaiwit.
Maksudnya...
Watanabe Masaru berbohong.
Dia cuba bunuhnya.
Dia akan ditangkap jika
kita serahkan bukti ini kepada polis.
Sukar untuk dapatkan pelepasan perubatan.
Dia pasti ditahan
dengan adanya bukti baharu ini.
Pulangkannya!
Jangan lupa siapa bos awak!
Kebenaran ialah bos saya!
Kebenaran?
Satu bilion yen, kawan!
Awak sangka awak orang terkaya
dan satu bilion hanya angka kecil
Tak kira berapa ganjaran yang
ditawarnya, dia tetap pembunuh.
Pembunuh...
Payudara cantik.
♫ Hantar awak pergi dari kampung kami ♫
♫ Saya ada pesanan untuk awak ♫
Awak tampar saya?
Saraf simpatik awak terangsang
dan menghasilkan hormon
adrenalin dan katekolamina.
Ia mengakibatkan kapilari
sesetengah organ berkembang pantas.
Sesetengah organ berkembang?
Kulit awak! Muka awak merah!
Kamu berdua dengar muzik tadi?
Itu lagu klasik.
Dungu!
Dia Kobayashi Anna,
pembantu senior Encik Su.
Awak faham bahasa Cina,
jadi tak perlukan ini.
Cik Kobayashi, pakai alat ini.
Ia sangat berguna.
Bolehlah kita berkomunikasi.
Saya kenal awak.
Benar?
Saya begitu terkenal di Jepun?
Hari ini,
saya panggil para sami untuk
berdoa bagi roh Tuan Su Chaiwit.
Saya anggap dia
sebagai ayah saya selama ini.
Takziah, Cik Kobayashi.
Jika awak mahu menangis,
awak boleh menangis di bahu saya.
Ia milik awak sekarang.
Izinkan saya buat sesuatu untuk ayah awak.
Untuk mencari pembunuh dengan cepat,
boleh saya tanya apa yang
berlaku pada malam itu?
Awak perlu tanya lagi?
Ini angkara Watanabe Masaru!
Awak begitu pasti.
Tiada orang lain dalam bilik itu.
Saya orang pertama serbu masuk
selepas dengar bunyi bising.
Presiden!
Diam!
Selamatkan dia dulu!
Encik Su Chaiwit.
Bawa dia ke hospital sekarang juga!
Sebelum mati, presiden beritahu saya
Watanabe Masaru yang tikam dia.
Bertahan, Encik Su Chaiwit.
Masaru Watanabe.
Balas dendam untuk saya.
Encik Su Chaiwit.
Encik Tang, awak detektif
nombor satu dari Pekan Cina.
Awak mahu bantu pembunuh itu
bebas daripada jenayah dia?
Awak tahu apa yang dia
buat terhadap saya malam itu?
Selain bunuh orang,
dia juga lakukan perkara keji?
Malam itu...
Setiausaha yang sangat cantik.
Berapa Encik Su bayar awak?
Datang bekerja untuk saya,
saya akan bayar dua kali ganda.
Kobayashi.
Nampaknya Encik Watanabe sangat suka awak.
Kamu keluar dulu.
Lelaki keji!
Dia lebih teruk daripada binatang!
Tapi, awak mahu bantu dia.
Dalam mata awak hanya ada duit?
Siapa kata saya buat begini demi duit?
Saya berpura-pura terima rasuah dia
untuk mengumpan musuh.
Selepas semua penghinaan yang saya terima,
saya jumpa bukti yang polis tertinggal.
Itu apa?
Kami andaikan Watanabe Masaru
pasti serang Su Chaiwit dengan benda ini.
Jika kita jumpa
kesan luka di kepala Su Chaiwit,
ini membuktikan Watanabe
berniat untuk bunuhnya.
Jack Jaa!
Terima kasih.
Bukti penting itu
patut diserahkan kepada polis.
Tanaka Naoki,
Penguasa Kanan
termuda dalam sejarah Jepun.
Dia berjaya selesaikan
semua kes yang diterimanya.
Dia digelar polis luar biasa.
Maaf.
Terima kasih kerana jumpa
bukti baharu ini untuk saya.
Watanabe takkan terlepas kali ini.
Detektif Thai.
Detektif Jepun.
Detektif China.
Hebat.
Namun, Crimaster hanya untuk budak-budak
yang minat novel dan filem penyiasat.
Sayalah undang-undang di sini.
Saya nak mengingatkan kamu.
Jangan muncul di tempat
yang tak sepatutnya.
Atau saya akan tangkap kamu.
Faham?
Mari pergi.
Kamu pasti akan gagal, tapi kamu
masih menyebelahi orang Jepun?
Apa maksud awak?
Watanabe takkan lepaskan kamu
jika tahu bukti baharu itu
telah diserahkan kepada polis.
Tapi jika kamu bekerja untuk kami,
saya akan pastikan kamu
boleh pulang ke China hidup-hidup.
Kamu mahu mengkhianati kami?
Kita takkan gagal.
Jadi, pilih satu pihak.
Saya yang beli tiket penerbangan kamu.
Boleh saya pilih kedua-duanya?
Tak perlu. Biarlah kalau kami kalah.
Baik, saya nak lihat
bagaimana Watanabe bunuh kamu.
♫ Ingat kasih saya,
ingat cinta saya pada awak ♫
♫ Ingat, saya tunggu awak setiap hari ♫
Lagu klasik dimainkan lagi?
Awak juga dengarnya?
Dungu!
Apa patut kita buat sekarang?
Watanabe akan melawan kita?
Setahu saya, dia akan buat begitu.
Awak ada dua pilihan,
larikan diri sekarang atau
selesaikan kes secepat yang mungkin.
Kita terpaksa tanya si mati benda yang
orang hidup tak nak beritahu kita.
Kali ini jangan suruh saya
pakai baju seragam jururawat lagi.
Menyamar sebagai perempuan
mengganggu hormon saya.
Kali ini, awak berlakon sebagai mayat.
Kenapa bukan kamu yang jadi mayat?
Awak pandai melakukan autopsi?
Reiko, awak menakutkan saya.
Awak penakut, bagaimana nak kerja di sini?
Filem ialah rekaan saja, zombi tak wujud.
Mereka akan datang melawat awak malam ini.
Bagus.
Kehidupan di sini membosankan.
Kami dah sampai.
Siapa kamu?
Penghantar.
Hodohnya.
Kamu pernah tengok mayat yang menarik?
Lif itu bermasalah belakangan ini,
kamu harus berhati-hati.
Okey.
Saya hampir mati lemas.
[Su Chaiwit. 58 tahun. Lelaki.]
Laporan autopsi baharu telah keluar?
Ini dia, Tuan Tanaka.
Tepat jangkaan saya.
Ada luka di bahagian kiri
kepala Su Chaiwit.
Sekarang kita boleh
mohon waran tangkap lagi.
Ya, tuan.
Ada perkara pelik?
Tiada, tuan.
Bawa saya ke bilik mayat.
Ya, tuan.
Sila ikut sini.
Apa yang patut saya buat?
Kamu cuba bunuh saya?
Saya bapa saudara awak!
Awak nak bunuh saya?
Kita cari mayat Su Chaiwit.
Saya nak periksanya sendiri.
Baik!
Periksa di tempat lain.
[Hospital Bersepadu Pusat Tokyo]
[Su Chaiwit. 58 tahun. Lelaki.]
Saya dah jumpa!
Kenapa presiden menjadi ringan?
Mayat akan menjadi lebih ringan.
Dungu!
Apa yang kamu nak buat?
Itu apa?
Cari mayat itu dan bakarnya
agar tiada bukti
untuk Dewan Asia Tenggara.
Encik Presiden pasti terharu.
Beranikan diri semasa
masuk ke dalam bilik mayat.
Tiada benda yang perlu ditakutkan.
Ya.
Silakan.
- Awak pergi dulu.
- Tak, awak dulu.
Silakan.
Bukan yang ini.
Ini dia.
- Ini dia.
- Bagus.
Kenapa Su Chaiwit begitu ringan?
Mayat memang lebih ringan, dungu.
Silakan.
Sila masuk.
Mana Tang Ren?
Biarkan dia, Su Chaiwit lebih penting.
Apa yang berlaku?
Dua penakut.
Apa pula?
Berhati-hati.
Kamu!
- Kamu!
- Ini apa?
Kejar mereka!
Cepat tangkap mereka!
Edema di belakang bahagian kiri
tengkoraknya akibat pukulan.
Reaksi tak jelas menunjukkan luka itu
berlaku tak lama sebelum dia meninggal.
Radius luka ialah 3.5 cm,
ia sepadan dengan saiz pasu ini.
Senjata bunuh ialah objek berbentuk kon.
Permukaan tak rata sepadan dengan
objek kaca yang ditinggalkan Watanabe
di tempat kejadian.
Laporan autopsi menunjukkan
serpihan kaca yang
tertinggal di badan si mati
sama macam serpihan tabir kaca.
Ternyata pembunuh ialah Watanabe.
Hanya tinggal satu benda lagi.
Ada dua cara pegang senjata
apabila tikam seseorang, iaitu
pegang dengan tapak tangan
atau otot hipotenar.
Ketinggian Watanabe Masaru 1.75 meter,
manakala Su Chaiwit 1.8 meter.
Jika dia tikam dari depan
dengan tapak tangannya,
luka pasti di bawah abdomen kiri mangsa.
Tapi kesan luka ini di bahagian kanan.
Jadi, dia pasti pegang pisau
dengan otot hipotenar
dan tikamnya dari belakang.
Cara Watanabe pegang senjata
ialah bukti penting sekarang.
Kobayashi yang pertama masuk
ke dalam bilik pasti nampak.
Awak nampak...
Lubang di uratnya?
Betul. Laporan perubatannya tak
menunjukkan dia disuntik baru-baru ini.
Nampaknya hanya seorang yang
ada jawapan untuk semua soalan ini.
Kobayashi Anna.
[Semalam,]
[Watanabe Masaru, ketua mafia
terbesar di timur, Naga Hitam,]
[ditahan sekali lagi.]
Okey, baiklah.
Naga Hitam keluarkan notis
untuk memburu kamu.
Situasi ini semakin rumit.
Awak telah menyusahkan kami!
Saya akan bunuh diri
jika awak cakap sepatah lagi.
Awak akan kehilangan
bapa saudara untuk selamanya!
Bukankah awak saudara jauhnya?
Kita mesti selesaikan kes ini jika mahu
keluar dari Jepun dengan selamat.
Cik Kobayashi tinggal
di pangsapuri yang begitu comel.
Awak mahu dia menjadi ibu saudara awak?
Jika dia sudi
memperoleh warganegara China,
saya boleh berkahwin dengan dia.
Cik Kobayashi, saya dah datang.
Kenapa pintu tak dikunci?
Cik Kobayashi, awak sedang mandi?
Saya masuk ya.
Cik Kobayashi.
Tak perlu jerit.
Kobayashi telah diculik.
- Apa?
- Betul.
Dia pasti dipengsankan dan diheret keluar.
Apa yang berlaku pada Kobayashi saya?
Awak lagi?
Awak mahu ganggu siasatan kami
dengan menyembunyikan Cik Kobayashi?
Ini pasti angkara orang Jepun ini.
Dia culik Kobayashi untuk Watanabe!
Kami takkan buat perkara keji begitu!
Jadi, ini angkara awak!
Awak dah hilang akal?
Ini pasti angkara Watanabe!
Dia mahu hapuskan saksi.
Bukan dia,
polis telah tangkap dia semalam.
Diam, pulangkan Kobayashi kepada saya!
Jangan sentuh saya
dengan tangan kotor awak.
Sudah banyak hari awak tak mandi.
Bagaimana awak tahu?
Awak gelar diri awak lelaki?
Apa salahnya saya kacak?
Awak patut jaga kulit muka awak.
Pondan, awak takkan faham
rupa sebenar seorang lelaki.
Awak tak waras.
Berani kamu berdua cakap
tentang kelelakian di depan saya!
Cukup, berhenti!
Lubang di badan Su Chaiwit
dan cara Watanabe pegang senjata.
Kobayashi kunci semua perkara ini.
Juga kunci pintu hati saya.
Kita harus cari Kobayashi Anna
untuk mengetahui kebenaran.
Sekarang, kita ada matlamat yang sama.
Tiada petunjuk pun.
Nombor plat kereta.
Hubungi polis.
Tanaka akan tangkap kita.
Saya akan belasah awak
jika rampas telefon saya!
Saya bukannya
saja-saja berlatih tinju!
Berhenti.
Saya dah jumpa pemilik kereta itu.
Dia orang yang dikehendaki polis,
Murata Akira.
Kes rogol dan bunuh.
Itu perogol dan pembunuh bersiri.
- Apa?
- Perogol dan pembunuh?
Tidak, Kobayashi saya!
Saya dah jumpa sarang dia.
Perkara ini tak semudah itu.
Kita selamatkan orang dulu. Ayuh!
Ini memang sarang psikopat.
Kita harus utamakan keselamatan Kobayashi.
Tak perlu merepek.
Jaga-jaga, semua.
Lebih baik kamu
bersembunyi di belakang saya.
Perlahan-lahan.
Qin, tolong saya!
[Tiga orang miskin, dua buku roti,
tunjukkan keadilan dengan satu potongan.]
Mudah saja.
[Jawapan salah, tinggal dua peluang.]
Dunia bukan menderita
akibat kekurangan, tapi ketidakadilan.
[Jawapan salah, tinggal satu peluang.]
Biar saya yang jawab.
Qin, awak bunuh dia.
[Tepat]
Keadilan memerlukan pengorbanan.
[Permainan mula]
[Jumpa Kobayashi
selepas lepasi tiga pusingan.]
Awak faham?
Saya menyumpah sebab tak faham.
Apa maksudnya?
- Permainan baru bermula.
- Permainan?
Situasi ini dah menjadi permainan?
Bukankah kita dalam misi menyelamat?
Diam!
Pukul 10 pagi esok,
jika kamu nak selamatkan
Kobayashi, ketiga-tiga detektif
harus bawa 100 juta yen
ke pesta cosplay di Akihabara.
Dia akan dibunuh
jika kita buat laporan polis.
Tiga detektif?
Awak tak termasuk?
Atau awak?
Dia mahukan duit?
Tak mungkin motifnya semudah itu.
Kita tiada petunjuk lain sekarang,
kita hanya boleh turuti arahan dia.
Bagaimana dengan duit?
Siapa boleh dapatkan
300 juta yen dalam semalam?
Sudah lewat, bank dah tutup.
Bukankah Tokyo milik awak?
Mengarut!
Saya boleh kata Jepun milik saya.
Sawatdee krab.
Awak akan tahu nanti!
Ada tempat kosong.
- Kumpulan ini.
- Cepat!
Cepat!
Ikut jalan itu!
Tuan,
kami dah arahkan ribuan orang
pekerja kami untuk keluarkan duit tunai.
Tapi masih tak cukup lagi.
Arahkan lebih banyak orang.
Sekarang dah pukul 12,
suruh mereka keluarkan lagi.
Ya.
Saya dapati awak sangat kacak hari ini.
Muka tembok!
Awak perlukan pengawal peribadi?
Kamu dah basah.
Biar saya bawa kamu pergi salin baju.
Kacaknya!
Saya dah tak boleh tahan.
- Tumpang lalu.
- Kamu tak boleh masuk.
- Berundur!
- Tak guna!
Kita tak boleh masuk
ke dalam tanpa kostum.
Ikut sini.
Saya patut pilih yang mana satu?
Terlalu banyak pilihan, sukar nak pilih.
Sudah lama awak
menantikan hari ini, betul tak?
Semuanya macam untuk pondan.
Bagaimana nak pakainya?
Ini sesuai untuk awak.
Saya jamin atas nama datuk saya.
Semuanya watak Jepun.
Ini inti pati budaya kami.
Kamu ada ke?
Qin, kita harus membanggakan negara kita.
Apa yang kita cari?
Kita sedang cari Kobayashi.
Bagaimana kita nak cari dia
tanpa sebarang petunjuk?
Tanpa petunjuk?
Petunjuk ada di depan awak.
Itu apa?
Teka-teki.
[Fikir tentang orang
yang anda terserempak...]
[Anda hanya ada satu peluang.]
Boleh kita tanggalkan kostum ini dulu?
Ia terlalu...
Siapa yang telefon?
Bunyi deringan dari dalam.
Kita harus isi tiga nombor
sebelum dia putuskan panggilan.
Nombor yang kita nampak.
Siapa yang ada nombor pada mereka?
Tiga.
Enam.
Satu lagi?
Jangan buat begitu, saya tak tahu!
Saya tahu! D!
36D.
Bukankah ia jelas?
Dia suruh kita pergi ke kuil di Harajuku.
Saya perlu ke Ebisu.
Saya pula pergi ke Budokan.
Bagaimana kita nak lakukannya?
Kita harus pergi.
Qin, tunggu saya.
Bagaimana kita nak ke sana?
Kita mungkin boleh
pergi melalui bawah tanah.
Bawah tanah?
Saya dah tak larat.
Awak nak selamatkan
Cik Kobayashi atau tak?
Cik Kobayashi!
Saya di sini!
Tolong!
Berhenti, tak guna!
Berhenti!
Pulangkan teman wanita saya!
Apa yang Noda Hiroshi buat di sana?
Dia langsung tak bergerak.
Dia dah bergerak!
Dia bergerak dengan pantas.
Adakah dia terbang?
Sayalah raja Tokyo!
[Main tipu]
[Awak kalah!]
Apa?
Lihat, titik merah Noda dah hilang.
- Adakah dia terhempas?
- Biarkan dia, cepat lari!
Berhenti!
Balik ke sini!
[Sila pilih]
Pilih yang ini!
Ini pilihan awak.
Awak uruskannya.
Tapi saya pilih yang
berkaki kurus dan putih.
Kakinya putih, cuma agak besar.
Awak tak nak selamatkan Cik Kobayashi?
Nak.
Tapi, saya tak nak mati.
Manusia tetap akan mati.
Sama ada berat macam Gunung Thai,
atau ringan macam bulu pelepah.
Dia ialah Gunung Tai.
Saya pula bulu pelepah.
Tang!
Awak masih ingat lagu klasik itu?
♫ Bunga liar di tepi jalan... ♫
Bukan yang ini!
Betul cakap awak.
Tembok Besar China takkan tumbang.
Saya akan kalahkan kamu!
Panggil ambulans!
Tang!
Apa pesanan terakhir awak?
Beritahu saya.
Qin,
tolong jaga Cik Kobayashi,
Ah Xiang di Thailand
dan Ying Ying di Amerika.
Bagaimana saya nak jaga
begitu ramai ibu saudara?
Saya pak cik awak!
- Pak cik kandung!
- Keluarga jauh.
Darah sebenar!
Cukup, jangan berlakon lagi.
Saya dah jumpa kelemahan dia.
Awak nak kalahkan dia?
Awak sedang bergurau?
Semasa kamu bertarung,
saya dapati kalus di kaki kanannya
lebih tebal daripada kaki kirinya.
Itu sebab dia lebih kerap
guna tenaga bahagian kanan.
Maksudnya kaki kiri dia cedera.
Lagipun, tona kulit pada buku lali kiri
dia lebih cerah daripada bahagian lain
kerana balutan.
Jadi, kelemahan dia
ialah buku lali kirinya.
Untuk jatuhkan bangunan, awak
harus sasarkan bahagian paling rapuh.
Saya dah faham!
Nezha menerokai lautan.
Pisahkan bulu kuda liar.
Tusukan titik abadi.
Monyet curi buah pic.
Belitan ular sawa putih.
Puncak Gunung Tai.
Berhenti!
Qin, awak belajar
semua teknik ini dari filem aksi?
[Jack Jaa dah tersingkir.]
[Tahniah sebab lulus ujian.]
Sampai bila awak nak main?
[Ujian terakhir akan
bermula dalam 10 minit.]
[Shibuya,]
[Hachi Ko.]
Apa ujian terakhir?
[Apa yang awak nampak?]
- Orang, banyak orang.
- [Betul.]
[Itu simpang empat paling sibuk di dunia.]
[Saya nak tahu berapa orang melintas jalan
ketika lampu isyarat bertukar hijau.]
Jadi?
[Xiao Feng, kita buat macam biasa.]
[Tolong ayah kira ada berapa orang.]
Siapa awak?
Siapa awak sebenarnya?
Awak nak tahu identiti saya
atau lokasi Kobayashi?
Ini ujian terakhir awak.
Tiga.
Dua.
Satu.
Mula.
Dia suruh kita buat apa?
Kira orang!
Pinjam bahu awak, cepat!
Kira orang? Arahan yang pelik.
Jangan bergerak.
Perlukah kita buat begini?
Ya.
Nasib baik saya berlatih sejak kecil.
[Awak gagal.]
[Awak masih ada dua peluang.]
[Berusahalah.]
[Ia akan bermula sebentar lagi.]
3,789.
[Salah.]
[Ini sikap manusia.]
[Undang-undang tak dapat
kawal sikap manusia.]
[Qin Feng, awak ada peluang terakhir.]
[Bersedia untuk ambil mayat.]
Dia bukannya mahukan duit,
dia cuma nak seksa kita.
Jalan!
Qin, apa yang awak buat?
Ini duit sebenar!
Percaya pada saya jika awak
nak selamatkan Kobayashi.
Tolong saya!
Jawapannya ialah kosong.
Helo?
[Siapa saya? Di mana saya?
Apakah perjalanan yang kamu lalui?]
Jawapan kita salah lagi?
Bukan, jawapan kita betul kali ini.
[Siapa saya? Di mana saya?]
[Apakah perjalanan yang kamu lalui?]
Teka-teki lain pula.
Cik Kobayashi, di mana awak?
Kosong atau O?
Awak hitung jarak perjalanan kita
sejak keluar dari rumah Noda?
Q!
Ratu?
Semuanya ada kaitan dengan Ratu?
Qin, cepat lari.
Noda, tolong saya cari
tempat yang namanya ada Q.
Kobayashi ada di tempat tunggu.
[Tunggu.]
[Di Tokyo, hanya ada satu
tempat yang namanya ada Q.]
[Saluran peluahan bawah tanah
di luar kawasan metropolitan.]
Istana Naga Q.
Kenapa awak pegang tangan saya?
Qin, jangan takut.
Saya tak takut.
Saya risau awak yang takut.
Saya tak takut, awak yang takut.
Saya takut awak yang berasa takut.
Cukuplah dengan ketakutan ini
dan lepaskan saya.
Saya jijik dengan
tangan awak yang berpeluh.
Tolong!
Cik Kobayashi.
Tang Ren!
Tolong saya!
Saya datang!
Tang Ren!
Tolong saya!
Siapa awak?
Bagaimana awak kenal saya?
Apa sebenarnya yang awak mahu?
Tanya satu per satu.
Pertama,
awak perlu buat satu pilihan terakhir.
Pilihan apa?
Tang Ren, tolong saya!
Saya dah datang, Cik Kobayashi!
Tolong!
Qin!
Tang!
Cik Kobayashi.
Awak perlu buat pilihan.
Injap perigi ini disambung
dengan perentak jantung saya.
Air takkan berhenti
selagi saya masih hidup.
Awak perlu bunuh saya
untuk selamatkan Kobayashi.
Maniak!
Kenapa saya perlu bunuh awak?
Saya ialah banduan hukuman mati.
Tiba masanya untuk
awak melaksanakan keadilan.
Saya tak layak mengadili awak!
Bukan.
Awak layak buat begitu.
Ia lebih mudah daripada melakukan
jenayah yang sempurna, kan?
Jangan teragak-agak lagi, Qin Feng.
Awak hanya perlu
tolak saya dengan perlahan,
maka awak boleh selamatkan perempuan itu.
Saya ialah penjenayah yang patut mati.
Sekarang ada dua nyawa di tangan awak.
Qin Feng, awak tak rasa
diri awak macam Tuhan?
Qin!
Jangan teragak-agak, Qin Feng!
Buat pilihan!
Qin!
♫ Suasana sepi ♫
♫ Kali ini ♫
♫ Tenggelam ke dalam kegelapan ♫
♫ Saya tiada penghujungnya ♫
♫ Selamat tinggal ♫
♫ Penghujung hayat saya ♫
♫ Tiada sesiapa yang gagal ♫
♫ Apabila berdepan dengan keadilan ♫
♫ Dunia sedang tunggu
di sebalik kegelapan ♫
♫ Tempat yang tiada orang terokai ♫
♫ Tempat yang menjadi milik saya seorang ♫
♫ Tukar kelaziman dengan sesuatu ♫
♫ yang baharu dan berwarna-warni
macam yang awak cakap ♫
♫ Segalanya dah berubah ♫
Qin Feng, awak ditahan kerana membunuh.
Qin.
Dia kata dia tak bunuh orang.
Kenapa kamu tangkap dia?
Awak takkan dapat
selamatkan Kobayashi tanpa dia.
Semua orang nampak dia tolak mangsa!
Membunuh bukannya menyelamat.
Rama-rama sosial, buat sesuatu!
- Cepat cari jalan!
- Maaf, saya tak terdaya.
Tak mungkin awak tak terdaya!
Bukankah awak raja di Tokyo?
Jangan lupa dia datang sini kerana awak.
Dia datang sini demi kes itu,
manakala awak datang demi duit.
Saya dah pesan,
jangan tolong orang Jepun.
Tolonglah dia. Tolong Qin!
Tapi awak tak dengar amaran saya.
Awak ialah pengkhianat!
Awak ingat saya tak dapat
selesaikan masalah ini tanpa kamu?
Saya sendiri akan selamatkan Qin!
Kenapa dengan
lubang di tangan Su Chaiwit?
Saya tak tahu.
Awak masih fikir tentang kes itu?
Awak pasti ingat cara Watanabe Masaru
pegang senjata semasa awak nampak dia.
Begini atau begini?
Rasanya macam ini.
Okey.
Saya faham.
- Mari pergi.
- Seperkara lagi,
bahasa Cina awak bagus.
Qin, saya akan selamatkan awak!
Macam mana?
Parol ditolak atas faktor keseriusan kes.
Bukankah awak kaya?
Awak boleh beli seluruh bangunan ini.
Saya tak dapat buat keputusan ini.
Pendakwa ialah Kawamura Yoshiko.
Jika dia rasa Qin Feng tak bersalah,
maka dia akan selamat.
Bagus!
Semua orang tahu saya popular
dalam kalangan wanita pertengahan usia.
Sudah tiba masanya untuk
saya korbankan tubuh demi Qin.
Biar saya perkenalkan diri!
- Kenapa awak halang saya?
- Bertenang.
Bagaimana saya nak bertenang?
Awak patut pulang ke Bangkok
untuk sembunyikan diri.
Naga Hitam sedang buru awak sekarang.
Awak tak selamat di Jepun.
Saya tak boleh tinggalkan Qin di sini.
Tapi awak tak membantu dia pun.
Ini apa?
Tiket bot.
Awak akan ditangkap jika naiki pesawat.
Bot? Bagaimana dengan
pesawat peribadi awak?
Jumlahnya terhad.
Lagipun, semuanya
digunakan untuk tugas lain.
Saya dah sediakan kereta
untuk awak beredar sekarang.
Mana kereta itu?
Di sana!
Mana bot itu?
Ada banyak di sana.
Maksud saya, bot yang
bawa saya pulang ke Thailand.
Kapal mewah!
Yang itu.
Noda Hiroshi, awak tak guna!
Bos buruk itu tak perlukan tiket pun.
Selamat datang.
Silakan.
Ikut saya.
[Jangan teragak-agak lagi, Qin Feng.]
[Buat pilihan!]
[Qin!]
Q kirim salam.
Kita mengaku kalah?
Biarpun begitu, kita tetap
perlu cari kebenaran, betul tak?
Bilik tertutup, ia subjek yang mahu
diterokai semua penulis novel penyiasat.
Sebagai salah seorang daripada
Tiga Hartawan di Era Keemasan,
John Dickson Carr, dalam
karyanya Kuliah Bilik Tertutup.
Dia bahagikan kes bilik tertutup
kepada 13 kategori.
Maksudnya, kes kita termasuk
dalam salah satu kategori.
Kategori pertama,
ini bukan kes bunuh, tapi satu siri
kebetulan yang agak malang.
Kategori kedua,
bilik itu dilengkapi dengan
mekanisme rahsia yang boleh bawa maut.
Kategori ketiga,
pembunuh menggunakan haiwan
atau tumbuhan untuk membunuh.
Kategori keempat dan kelima,
mangsa memasuki bilik tertutup,
manakala pembunuh
bersembunyi di belakang pintu.
Kategori kelapan dan kesembilan,
pembunuh tikam mangsa di luar bilik.
Demi lari daripada dakwaan bunuh...
Kes kita kini dikecilkan
kepada tiga kemungkinan.
Pertama, Sham Cham.
Pembunuh bunuh mangsa
di bilik yang kelihatan tertutup,
tapi sebenarnya ada
laluan rahsia untuk larikan diri.
Bilik tertutup itu tiada bolong udara,
terowong rahsia atau pintu belakang.
Lagipun, tempat itu dikerumuni ahli geng.
Jadi tiada orang boleh
masuk atau keluar dari bilik itu.
Kedua, bilik dengan mekanisme.
Pembunuh berada dalam bilik dan
lancarkan serangan dengan alat kawalan.
Tiada kesan penggunaan
mekanisme di tempat kejadian
dan ia sukar beroperasi
dalam ruang tertutup.
Tiada mekanisme.
Kategori kedua boleh disingkirkan.
Ketiga, pembunuh tersembunyi.
Macam kes Tang Ren di Thailand.
Pembunuh tak tinggalkan
tempat kejadian selepas bunuh orang,
tapi dia bersembunyi dalam bilik
dan cari peluang untuk lari
selepas segalanya selesai.
Tiada perkakas untuk
bersembunyi dalam bilik itu.
Tiada tempat untuk bersembunyi.
Kategori ketiga tersingkir.
Semua kemungkinan tersingkir,
Watanabe ialah suspek utama.
Tapi, tiada penjelasan tentang
tiada serpihan kaca di bawah badan dia.
Jika tabir kaca pecah
selepas Watanabe pengsan,
maka pembunuh sebenar yang lakukannya.
Cuma Watanabe Masaru dan
Su Chaiwit berada dalam bilik itu.
Su Chaiwit takkan tikam sendiri.
Ada kategori ke-14?
Tunggu.
Apa yang awak cakap?
Su Chaiwit takkan tikam sendiri.
Awak.
Sukar saya nak percaya.
Detektif yang merungkai bilik tertutup
dikurung dalam bilik tertutup sekarang.
Bukankah ia sangat ironik, Qin Feng?
Murata Akira hanyalah boneka.
Awak dalang di sebaliknya.
Akhirnya kita bertemu, Q.
Kenapa awak cakap begitu?
Sebelum kami datang ke Jepun,
segalanya seolah-olah dimanipulasi
sepasang tangan yang tak kelihatan.
Tiga jam selepas kami
terima jemputan daripada Noda,
Q muat naik satu kes di Crimaster.
Tak mungkin ini satu kebetulan.
Ini rancangan Q.
Termasuk penjarakan saya.
Tapi ini bukan tujuannya,
saya tahu dia akan datang jumpa saya.
Jadi, orang pertama
yang muncul di depan saya
semestinya ialah
Q
Kami betul tentang awak.
Kamu?
Tentulah Q bukan seorang individu.
Dia yang terbaik dan elit yang
terpilih daripada jutaan orang.
Tahniah kerana lulus ujian.
Awak dah menjadi salah satu daripada kami.
Ujian?
Pusingan pertama, pengiktirafan.
Pusingan kedua, keupayaan.
Pusingan ketiga, kaedah.
Pusingan terakhir, epifani.
Jawapannya ialah kosong.
Jika semua ini ialah ujian,
bagaimana dengan kes Watanabe?
Itu kebetulan yang
kami pinjam untuk menguji awak.
Termasuk memerangkap saya?
Kami bukan memerangkap awak,
tapi tunjukkan kepada awak kekalutan
manusia dan kelemahan undang-undang.
Awak bunuh orang demi
beritahu saya falsafah awak.
Murata Akira?
Nyawa dia tak bernilai.
Notis penangkapan satu-satunya
bukti kewujudan dia.
Di saat akhir hidupnya, saya
beri dia makna dalam kehidupannya.
Dia akan bersyukur.
Jadi Q,
apa sebenarnya yang awak nak?
Sejarah manusia tak pernah
ditulis oleh orang yang dungu.
Golongan elit yang
mengawal proses peradaban.
Di zaman kuno, mereka
dianggap sebagai Tuhan.
Dunia ini dirahmati kerana
diperintah oleh para dewa.
Untuk membolehkan dunia kembali normal,
manusia perlukan Tuhan yang baharu.
Awak faham tak?
Sebab itulah Q muncul.
Qin Feng,
awak ingin melakukan jenayah yang sempurna
tanpa menyedari jenayah sempurna
berlaku setiap masa.
Para aristokrat tua dan plutokrat moden
semuanya menanggung dosa.
Tapi mereka dipuja dan dihormati.
Awak faham tak?
Inilah jenayah sempurna.
Qin Feng, sertai Q.
Demi membicarakan dunia ini.
Jika dibandingkan dengan kuasa Q,
awak takkan dapat kalahkan kami.
Awak ada pasukan awak,
saya juga ada.
Kamu?
Kami.
Anak murid saya!
Tiada masa untuk menangis.
Kiko mahu awak jumpa seseorang.
Siapa? Kawan awak?
Saya tak tahu pula awak pandai memandu.
Pakai tali keselamatan,
kita kesuntukan masa.
Saya dah melalui banyak perkara,
kereta kecil awak takkan menakutkan saya.
Masuk ke dalam.
Dia tunggu awak di dalam.
Pak cik.
Kamu? Siapa?
Tang Ren yang pulang ke Thailand?
Noda Hiroshi yang tak boleh dipercayai?
Atau Jack Jaa berdada besar yang dungu?
Qin Feng, awak hanya ada kami.
Jangan teragak-agak
dan bazirkan bakat awak.
Di Jepun, pembunuh
akan dijatuhi hukuman mati.
Jadi, Qin Feng tak bunuh lelaki itu.
Tentulah tak.
- Sayangnya.
- Kenapa?
Saya percaya, dia
ada bakat untuk membunuh.
Bunuh orang juga perlukan bakat?
Segalanya yang digelar sebagai seni
di dunia ini perlukan bakat.
Genius, tolong Qin.
Tuhan, tolong ampunkan dosa dia,
selamatkan jiwa dia,
biar dia keluar dari kegelapan
dan menuju ke arah pencerahan.
Dengan nama Tuhan kami, Jesus Christ.
- Amen.
- Kakak.
Memang bagus awak selamatkan jiwa dia.
Tapi, saya mahu awak selamatkan dia.
Apa yang awak buat? Awak nak bunuh saya?
Lihatlah awak..
Jangan berlakon sebagai Qin lagi.
Bagaimana jika saya
setuju untuk sertai kamu?
Saya ada banduan yang
tawarkan nyawanya kepada saya.
Sudah tentu saya boleh
bebaskan banduan lain juga.
Sertai kami dan
awak akan terus dibebaskan.
Kalau tak, awak takkan dapat keluar dari
bilik tertutup yang awak cipta sendiri.
Bilik yang kita takkan dapat keluar.
Bilik yang awak cipta sendiri.
Jadi, buat pilihan.
Saya
tolak.
Maaf sebab awak cakap begitu, Qin Feng
Orang terpilih yang tak menjadi
kawan akan menjadi musuh.
Saya juga minta maaf.
Saya tak tahu
bahawa Q bukan manusia.
Ujian keenam.
Sedia.
Mula.
Ujian keenam.
Tambah berat tujah itu.
Pecutan graviti ialah 9.978.
Masa mendarat ialah 2.54 saat.
Ketinggian patung ialah 1.77 meter
dan beratnya 66 kilogram.
Ia sepadan dengan mangsa, Murata Akira.
Okey, bersedia untuk ujian ketujuh.
Okey, tak perlu teruskan.
Saya ingin tahu apa yang
awak nak tunjukkan kepada saya.
Kajian Siege.
Awak tak tahu tentang ini?
Kami buat kajian ini
untuk tunjukkan kepada awak
perbezaan antara memilih untuk terjun
dan ditolak.
Lihat, ini tempat dia terjatuh.
Jika dia ditolak,
dia pasti jatuh di tempat lain.
Namun,
kajian ini tak dapat
buktikan Qin Feng tak bersalah.
Apakah motif Murata bunuh diri?
Ini sebabnya.
Walaupun Murata Akira
hidup memencilkan diri,
saya menjumpai
hubungan dia dengan dunia ini.
Satu-satunya ahli keluarga dia
ialah anak perempuan
luar nikah dia di Vietnam.
Tiga hari sebelum
Murata Akira lari dari penjara,
akaun bank anak perempuan dia
terima lebih sejuta dolar.
Sehari sebelum dia mati,
dia terima sejuta dolar lagi.
Bukti ini dapat menunjukkan
bahawa Murata Akira ada
perjanjian dengan seseorang
untuk memfitnah Qin Feng bunuh dia.
Awak ada bukti lain yang menunjukkan
hubung kait secara langsung?
Nampaknya awak perlukan bantuan saya.
Orang tak kenang budi!
Tunggu dulu.
Mak Cik Kawamura.
Apa?
Saya buat pengecualian dan datang sini
sebab ibu awak ialah kawan saya.
Apa lagi? Cepat cakap.
Terima kasih kerana sudi datang.
Demi menjejaki suspek,
saya sembur serbuk jejak
pada 300 juta yen itu
dan ia hanya boleh dilihat dengan
dengan radiator ultraungu
dan lampu pendaraflour.
Jika Qin Feng sentuh Murata hari itu,
badan dia pasti terkena serbuk jejak itu.
Tapi dia sangat bersih.
Maksudnya Qin Feng
langsung tak sentuh dia.
Awak dah rancang semua ini?
Awak sungguh licik.
Saya percaya pada Qin Feng
dan bertindak saja.
Kita berdua tahu
penculikan Kobayashi Anna tak semudah itu.
Hanya seorang saja
dalang di sebalik kes ini,
iaitu Q.
Ratu itu?
Kami terpaksa rahsiakan
daripada awak untuk mengumpan dia.
Ini taktik cederakan diri
untuk dapatkan kepercayaan.
Betul. Noda hubungi kami
pada malam Qin Feng ditangkap.
Dia tak boleh diharap,
tapi dia agak cekap.
Apa pendapat awak, Mak Cik Kawamura?
Tak perlu goda saya
dengan daya tarikan awak.
Saya dah berusia 50-an
dan saya dah bertemu banyak lelaki.
Bebaskan dia.
Jadi, Qin dah selamat?
Perkara istimewa tentang
Qin Feng dan saya ialah
kami selalu buat andaian yang
sama terhadap sesuatu situasi.
Jadi, kami berdua tahu misi kami kali ini.
Saya akan menjejaki Q
dan awak selamatkan Qin Feng.
Qin Feng akan fokus dalam
selesaikan kes bilik tertutup.
Dia pasti dah ada jawapannya sekarang.
Awak begitu yakin pada dia?
Sama macam saya percaya pada diri sendiri.
Qin!
Tuan sebelum kawan?
Mana Tanaka Naoki?
Dia selangkah lebih pantas daripada kita.
Perbicaraan bermula pada pukul 1 petang.
- Bagaimana dengan persediaan awak?
- Kurang bahagian terakhir.
Di mana kereta yang
hantar Su Chaiwit ke hospital?
Disebabkan keseriusan kes,
kereta itu disimpan di bahagian bukti
sejak malam Su Chaiwit meninggal.
Kita akan ke sana sekarang.
Masa semakin suntuk.
Saya risau perbicaraan ditangguhkan.
Kita berpecah.
Saya dan Tang akan pergi ambil bukti.
Awak dan Kiko pula pergi ke mahkamah
dan bersedia untuk bela diri.
Baik, awak boleh guna kereta saya.
Hanya tinggal dua jam, jangan terlewat.
Perbicaraan kes bunuh Su Chaiwit
akan dilangsungkan
pada pukul 1 petang hari ini.
Mahkamah penuh dengan
ahli Dewan Perniagaan Asia Tenggara
yang mahukan hukuman
dijatuhkan ke atas pelaku.
Berdasarkan analisis pakar
penguatkuasaan undang-undang,
kemungkinan besar Watanabe Masaru
akan disabit kesalahan.
Awak pasti ia dalam kereta?
Saya tak tahu, tapi kita harus bertaruh.
Bagaimana jika ia bukan di sana?
Maka, kita kalah.
Tang!
Awak okey?
Saya masih bernyawa.
- Qin!
- Jangan bergerak. Kaki saya!
Saya gagal.
Awak perlu bawa bukti ini ke mahkamah!
- Kita akan berjaya?
- Jangan bingung lagi.
Pergi saja!
Lima ahli PUBG Ling Tong ada di sini.
Kami akan belasah kamu!
Kita berjumpa lagi, Qin Feng.
Berani awak mulakan pergaduhan tanpa kami.
Menang demi keamanan!
Jangan lupa kita ada Lu Jingjing!
Jangan takut, serang!
KOJI, kamu bukan datang untuk bergaduh!
Bawa saya ke mahkamah sekarang!
Kita tak boleh tunggu lagi.
Baiklah.
Awak dah bersedia?
Dokumen itu ada di sini.
Okey.
Pada 24 Julai 2019,
ketua Syarikat Saham Bersama Naga Hitam
dan Dewan Perniagaan Asia Tenggara,
defendan Watanabe Masaru
dan mangsa Su Chaiwit,
mengadakan perundingan sulit di Dewan Air.
Su Chaiwit ditikam
di bahagian kanan abdomen
dengan sekeping serpihan kaca.
Dia mati akibat kehilangan banyak darah
selepas dimasukkan ke hospital.
Ambillah.
Jangan marah.
Bertenang.
Saya cuba selamatkan bos kamu.
Saya sedang berusaha.
Balas dendam untuk bos!
Balas dendam!
Kesimpulannya,
pihak pendakwa percaya bahawa
Watanabe Masaru disahkan
membunuh Su Chaiwit.
Hukuman mati mungkin dijatuhkan
ke atasnya kerana keseriusan kes.
Peguam bela nak tambah sesuatu?
Kalau begitu,
defendan Watanabe Masaru,
awak ada penjelasan nak dibuat?
Baiklah.
Kalau begitu,
saya akan umumkan...
Bantah!
Maaf, awak tak boleh masuk.
Bantahan ditolak.
Bailif, halau mereka.
Yang arif,
Encik Qin Feng ialah pembantu peguam bela.
Dia baru jumpa bukti baharu untuk kes ini.
Biar dia buat penjelasan pengakhiran.
Ya, saya serahkan masa
kepada pembantu saya...
Qin Feng!
Ya, Qin Feng.
Encik Noda Hiroshi.
Tolong jangan hantar isyarat pelik
kepada saya dalam mahkamah.
Rasanya awak dah tersilap orang.
Encik Qin Feng, awak ada 10 minit.
Saya dah aturkan
jurubahasa terbaik untuk awak.
Ini pentas awak sekarang.
Kes bunuh berlaku di Dewan Air,
ia bilik yang dikelilingi oleh air.
Hanya ada dua orang dalam bilik itu
semasa kejadian berlaku,
iaitu mangsa dan defendan.
Sekarang, salah seorang telah mati.
Manakala seorang lagi duduk di sini.
Jawapannya sangat jelas.
Watanabe Masaru ialah pembunuh.
Tapi, adakah itu kebenarannya?
Perlukah awak minum air pada saat ini?
Perkara yang paling mencurigakan
dan juga bercanggah dalam kes ini
adalah semua orang di tempat kejadian
terdengar bunyi kaca pecah
dan juga jeritan Su Chaiwit.
Tapi gambar tempat kejadian menunjukkan
tiada serpihan kaca
di bawah badan Watanabe Masaru.
Itu menunjukkan dia pengsan
sebelum tabir kaca pecah.
Bagaimana pula dengan
jeritan yang kedengaran di luar?
Semua ini hanya lakonan Su Chaiwit.
Apa? Mengarut!
Berhenti!
Kamu mahukan keadilan, kan?
Ya!
- Ya?
- Ya!
Tak guna!
Maaf!
Tangkap mereka!
Malam itu,
Yoshimoto Yuki bubuh Y-hydroxybutyrate
ke dalam kedua-dua biji cawan,
biasanya ia dikenali sebagai GHB.
Pada mulanya, Su Chaiwit
tak minum teh itu.
Kita tak tahu kandungan perbualan mereka.
Tapi defendan marah
pada kata-kata Su Chaiwit
hingga dia pukulnya
dengan pasu di atas meja.
Su berpura-pura pengsan
dan baring di atas lantai.
Tapi, itu berlaku sebelum Watanabe Masaru
pengsan akibat racun itu.
Masa itu, berlaku bahagian
paling menarik dalam kes ini.
Watanabe Masaru memasuki bilik itu
tanpa bawa keris yang biasa dibawanya.
Itu menyebabkan Su Chaiwit
terpaksa batalkan rancangan asalnya.
Selepas Watanabe Masaru pengsan,
Su Chaiwit pecahkan tabir kaca.
Dia tikam diri sendiri sebelum
cederakan tangan Watanabe.
Dia keluarkan uncang darah yang disediakan
dan mencipta tempat kejadian.
Sebab itulah tangan dia ada lubang itu.
Apa yang awak buat?
Ini merupakan rancangan sempurna
untuk menganiayai Watanabe Masaru.
Kisah yang menarik.
Saya tak dapat berhenti ketawa.
Kalau begitu,
berdasarkan andaian awak,
apakah motif Su Chaiwit?
Selepas Watanabe dipenjarakan,
komuniti Dewan Asia Tenggara
akan dapat hak
pembangunan Pekan Cina baharu.
Selain itu, mereka boleh singkirkan
musuh mereka, Naga Hitam.
Mereka dapat banyak manfaat daripadanya.
Jadi, dia menggadaikan nyawanya
untuk memfitnah Watanabe?
Bukankah ini terlalu melampau?
Kulih Bilik Tertutup
membahagikan kes bilik tertutup
kepada 13 kategori.
Kesemua 13 kategori
tak sepadan dengan kes ini.
Itu kerana pembunuh
cipta jenis bilik baharu,
kategori ke-14.
Mangsa juga pereka bilik itu.
Dia tinggalkan tempat kejadian
dengan kecederaan ringan.
Dia dibunuh di tempat kejadian kedua.
Pembunuh sebenar ialah
awak yang berada di luar bilik,
Cik Kobayashi Anna.
Adakah awak dah hilang akal?
Laporan autopsi menunjukkan
Su mati akibat kehilangan
darah yang banyak
kerana ditikam
objek gelas tajam di hatinya.
Namun, bukan serpihan kaca
di tangan Watanabe yang bunuh dia.
Tapi serpihan kaca lain.
Selepas mengatur kesemua
serpihan kaca dalam bilik itu,
saya dapati satu telah hilang.
Sebab ada orang bawa
serpihan kaca itu keluar dari bilik
dan gunanya untuk
tikam Su Chaiwit dalam kereta.
Ini simulasi 3D berdasarkan
serpihan gelas di tempat kejadian.
Ternyata ada sekeping telah hilang.
Bagaimana dengan bukti?
Tak perlu tunjukkan animasi,
tunjukkan bukti.
Jangan beri saya andaian saja,
Lihat dengan teliti.
Apa perbezaan antara dua rakaman CCTV ini?
Jelas-jelas Cik Kobayashi
lebih seksi semasa di hospital!
Kenapa?
Sebab dia pakai sikit baju.
Apa yang kurang?
Maaf, Cik Kobayashi.
Saya tahu awak suka saya.
Tapi integriti selaku detektif
memaksa saya utamakan
kebenaran daripada godaan.
Buat andaian adalah
perhatikan semua butiran.
Selepas saya lihat perbezaan video ini,
saya tertanya-tanya,
Cik Kobayashi,
mana sapu tangan awak dari
tempat kejadian dan hospital?
Sebab awak guna sapu tangan
untuk mengelakkan tangan awak cedera
semasa melakukan jenayah.
Bantahan!
Bantahan terhadap andaian
tak berasas dari pihak peguam bela.
Dia bingung antara status
Cik Kobayashi dan dirinya sendiri.
Cik Kobayashi ialah saksi hari ini.
Ini sapu tangan, keris dan uncang darah
yang kami jumpa dalam kereta Su Chaiwit.
Watanabe tiada senjata malam itu, dia dah
rosakkan rancangan Su Chaiwit dan awak.
Tiada saku di pakaian awak,
awak terpaksa masukkan senjata
ke dalam saku Su Chaiwit
untuk tinggalkan tempat kejadian.
Sebab itu juga,
awak terpaksa sembunyikan
senjata sebenar dalam kereta
selepas melakukan pembunuhan.
Tapi awak tak sangka
kereta itu dirampas polis
pada malam itu juga.
Jadi awak tiada masa
untuk ambil balik bukti ini.
Cukup!
Yang arif, saya mengaku salah.
Awak dah hilang akal?
Awak tak bunuh dia, kenapa mengaku salah?
- Saya bunuh dia!
- Awak tak bunuh dia!
Senyap!
Kamu sangka sini ialah pasar?
Defendan Watanabe Masaru,
awak pasti nak mengaku salah?
Ya, saya bersalah.
Kalau begitu, saya umumkan...
Apa motifnya?
Apa?
Awak kata saya bunuh Su Chaiwit.
Apa motif saya?
Awak anggap mahkamah sebagai apa?
Senyap!
Sekarang keputusannya.
Bantahan!
Semua orang nak ganggu saya sekarang?
Saya belum umumkan apa-apa.
Bantahan lain?
Halau dia!
Yang arif, dia detektif dari pihak kami.
Dia mungkin menjumpai bukti baharu.
Tolong benarkan dia buat penjelasan.
Ini kali terakhir.
Kesabaran saya ada batasannya.
Terima kasih.
Ada jurubahasa untuk saya?
Awak boleh guna bahasa Inggeris.
Awak memang tak berguna!
Tapi, awak bukan pembunuh.
Apa?
Ini motif pembunuhan.
Saya asyik cari bukti untuk
tunjukkan Watanabe ialah pembunuh.
Namun fail sebelum
dia 38 tahun adalah kosong.
Saya menyiasat hingga ke timur laut China.
Awak mahu buat sesuatu?
Minumnya!
- Han Jiang,
- China bagus.
Saya jumpa sijil kelahiran awak di sana.
Saya juga jumpa maklumat orang lain.
Ayah awak, Yan Sheng,
dilahirkan pada Februari 1946
di Suihua, China.
Yan Sheng ialah anak yatim perang Jepun
dan ibu bapanya ialah pendatang Jepun.
Yan Sheng, datang sini
selepas Perang Dunia tamat
dan dia dibesarkan oleh petani tempatan.
Selepas itu, dia berkahwin
dengan anak yatim perang lain
dan awak pun dilahirkan.
Awak hanya nak balas dendam pada dia.
Ayah kandung awak, Watanabe, betul tak?
Apa yang awak cakap? Awak dari mana?
Diam.
Detektif memilih pihak yang benar.
Kamu memalukan negara sendiri, faham tak?
Keluar dari sini!
Kenapa awak yakin saya ialah gadis itu
berdasarkan sekeping surat beranak?
Tanda di tangan awak.
Suntikan BCG di Jepun dilakukan
dengan jarum sembilan lubang.
Tanda pada tangan awak tertulis China.
Tanda lahir di bahu awak.
Rasanya macam ini.
Selepas nampak
tanda lahir awak, saya fikir.
Watanabe bukan nak ambil
kesempatan pada awak malam itu,
dia cuba mengenal pasti sesuatu.
Berdasarkan petunjuk itu,
saya menyiasat perkara tahun 1983.
Ketika datuk awak jumpa keluarga awak
dan bawa kamu bertiga ke Jepun.
Kali pertama awak berada di negara ini,
awak belum mencecah tiga tahun pun.
Awak habiskan kesimpulan ini,
kisah ini terlalu...
Yan Sheng pulang ke Jepun pada tahun 1983.
Dalam masa dua tahun,
dia berkahwin dengan
anak perempuan Naga Hitam, Oda Kazuo,
Oda Kotoko.
Dia tukar kepada nama Jepun,
Watanabe Masaru.
Isteri pertama dia, Lin Nai
meninggal dunia pada 1988 kerana...
Cukup, berhenti.
Kenapa?
Sebab awak tak nak
orang lain tahu perbuatan awak.
Kami sangat miskin.
Asalnya kami cuba memulakan hidup baharu,
tapi segalanya
menjadi tak terkawal.
Masalah komunikasi,
tiada orang pedulikan kami
dan tiada makanan.
Semasa anak perempuan saya sakit,
apa pun saya tak boleh buat.
Kami mungkin hilang
macam sampah di tepi jalan
dan tiada orang yang akan tahu.
Jadi, awak buang kami macam sampah?
Itu
ialah satu urus niaga.
Saya merayu pada awak!
Ayah, pinjam duit kepada saya!
Hidup Naeko bergantung padanya.
Bahasa Jepun awak masih teruk.
Saya akan berusaha lagi.
Saya ingat
awak boleh selesaikan semuanya sendiri.
Apa pendapat awak tentang tawaran itu?
Ayah,
tentang itu...
Saya tak dapat lakukannya!
Saya tak boleh
tinggalkan Naeko dan ibu dia!
Awak ialah orang gagal!
Wanita bertarah rendah itu dan
anaknya ialah penghalang awak!
Awak tahu apa yang kedua-dua keluarga
dapat daripada perkahwinan ini?
Kalau awak nak duit,
awak harus putuskan hubungan
dengan mereka berdua
dan berkahwin dengan Kotoko.
Terpulang kepada awak nak
selamatkan nyawa budak itu atau tak.
Mengarut.
Awak kata, awak buat semua ini demi saya?
Saya bukan cari alasan untuk sendiri.
Saya terdesak masa itu.
Awak tahu bagaimana
hidup kami selepas itu?
Kami tak bertutur dalam bahasa ini,
kami tiada identiti
dan hilang tempat bergantung
selepas awak tinggalkan kami.
Ibu harus mencuri dan minta sedekah
untuk pastikan saya hidup.
Saya takkan lupakannya.
Dia serahkan dirinya kepada kutu rayau
demi semangkuk mi.
Demi sekeping kek strawberi,
dia ditangkap dan dipenjarakan.
Dia mati di sana.
Awak fikir awak selamatkan saya?
Sudah banyak kali saya berharap
saya mati akibat penyakit.
Awak tahu bagaimana saya membesar?
Apa yang telah saya lalui?
Kenapa bawa saya ke dunia ini
jika awak tak boleh bertanggungjawab?
Selepas ibu meninggalkan saya,
saya mati bersama dia.
Mulai hari itu,
saya beritahu diri sendiri
yang saya perlu membalas dendam!
Saya akan buat awak
kehilangan segala-galanya
dan mati dalam penjara!
Su Chaiwit juga keji!
Tiada orang akan meratapi
kematian kamu berdua!
Disebabkan kerumitan kes ini,
saya umumkan perbicaraan semula
kes bunuh Watanabe
akan diadakan
selepas bukti disusun semula.
Bersurai.
Tahan suspek, Cik Kobayashi.
Naeko!
Apa yang Su Chaiwit beritahu
Watanabe pada malam itu?
[Kobayashi membesar tanpa ayah,]
[jadi dia tertarik pada lelaki berusia.]
[Awak hanya perlu panggil dia dengan jari]
[dan dia terus datang kepada awak]
[tak kira apa yang
awak buat terhadap dia.]
Itu rasa bersalah yang
mengulit dirinya selama ini.
Tiada orang boleh sentuhnya,
termasuk dia sendiri.
Dia tahu Kobayashi ialah
anak perempuannya masa itu?
Rasanya begitulah.
Tapi dia tak tahu bahawa
sasaran Kobayashi ialah dia.
Awak patut gembira.
Akhirnya kes ini dah selesai.
Mari kita pergi ke restoran Thai.
Apa yang awak nak?
Hidangan Thai?
Tom Yum Kung! Pad Thai!
Kita pergi ke restoran China
dan minum arak China.
Kita boleh makan ladu dan stimbot.
Kita berada di Jepun,
bukankah saya patut ajak kamu
makan susyi dan minum sake?
Tom Yum Kung pedas.
Kita patut makan hidangan Jepun
memandangkan kita berada di Jepun.
Hidangan China ada
semuanya yang awak mahu.
Cantiknya!
Apa perayaan hari ini?
Pesta Obon.
Orang ramai guna cara ini untuk
menyembah roh moyang mereka.
Harap mereka bersemadi dengan tenang.
Harap manusia bebas daripada penderitaan.
Dunia aman, keamanan membawa kemewahan!
- Kenapa pandang saya?
- Tang,
sudah lama saya kenal awak,
ini kali pertama awak
cakap benda yang bermakna.
Tentulah.
Awak tahu apa kelebihan awak
berbanding mereka berdua?
- Mana?
- Awak ada saya.
♫ Ada suatu ruang dalam hati awak ♫
♫ Saya tahu itulah cinta ♫
♫ Tempat ini akan menjadi semakin cerah ♫
♫ Jika awak cuba ♫
♫ semua kesedihan awak akan hilang ♫
♫ Di tempat ini ♫
♫ awak takkan berasa derita atau sedih ♫
♫ Ada jalan menuju ke tempat itu ♫
♫ Jika anda menghargai kehidupan ♫
♫ Wujudkan tempat ini ♫
♫ Untuk jadikan hidup ini lebih baik ♫
♫ Tolonglah dunia ini ♫
♫ Jadikannya tempat yang lebih baik ♫
♫ Untuk awak, saya dan semua manusia ♫
♫ Ada orang yang meninggal ♫
♫ Jika awak ambil berat terhadap manusia ♫
♫ Wujudkanlah tempat yang
lebih baik untuk awak dan saya ♫
♫ Tolonglah dunia ini ♫
♫ Jadikannya tempat yang lebih baik ♫
♫ Untuk awak, saya dan semua manusia ♫
♫ Ada orang yang meninggal ♫
♫ Jika awak ambil berat terhadap manusia ♫
♫ Wujudkanlah tempat yang
lebih baik untuk awak dan saya ♫
♫ Tolonglah dunia ini ♫
♫ Jadikannya tempat yang lebih baik ♫
Oh ya.
Si Nuo suruh saya beri awak ini.
Adakah kertas lagi?
Cincin ialah tanda sayang.
Kenapa bagi gelang tangan?
Jalur Mobius!
Apa maksudnya?
Dia mahu beritahu saya kejahatan
dan kebaikan tak bercanggah,
tapi berhubung kait.
Kadangkala,
sukar untuk bezakan
kebaikan dan kejahatan.
Awak tak rasa jalur itu macam satu objek?
Q?
Qin Feng tolak pelawaan kita.
Tiada orang pernah tolaknya.
Dia boleh pilih untuk
memihak atau melawan kita.
Ini kerugian dia.
Bukan kita.
Kalau bukan dia,
maka ada orang lain.
Demi masa depan.
[Ada orang pernah kata,]
[walaupun setiap individu berbeza,]
[namun jumlah baik
dan buruk adalah sekata.]
[Ada orang memilih kegelapan,]
[kami pilih pihak yang terang.]
[Sebab kami percaya]
[dunia ini wujud sebab keadilan wujud]
[dan dapat mengalahkan kegelapan.]
[Kami takkan berhenti melawan mereka
selagi kejahatan wujud.]