[ SUBTITLE BY iQIYI ]
>> Resync/Edited By (Coffee_Prison)
(Xiao Feng,)
(mari lakukan seperti biasa,)
(bantu Ayah menghitung)
(berapa orang
yang berjalan melewati gerbang?)
(Baiklah.)
(Ibu,)
(itu semua salahku.)
(Seharusnya aku tidak membohongi Ayah.)
(Seharusnya aku tidak bermain-main.)
(Aku tidak akan pernah berbohong lagi,)
(tidak akan pernah!)
Ibu!
(Aku pamanmu.)
Bukan ibumu.
(Kenapa kau mendaftar ke akademi polisi?)
(Aku ingin...)
(Aku ingin melakukan)
(kejahatan sempurna.)
Qin, kau mau makan atau tidak?
(Sejak lahir,)
(manusia ditakdirkan
memainkan peran berbeda.)
(Beberapa peran bagus,)
(sementara yang lain jahat.)
(Apa peranmu?)
Qin, bagianmu juga kumakan.
(Saat kau menatap ke jurang,)
(jurang itu juga menatapmu.)
(Tidak apa-apa menatap,)
(tapi jangan berlama-lama.)
Qin, kusisakan supnya untukmu.
(Qin Feng!)
Ada es krim juga.
(Apa peranmu?)
(Manusia atau monster?)
Ada yoghurt rendah kalori.
(Qin Feng!)
Miras gratis juga ada.
(Qin Feng, kau manusia atau monster?)
(Ayah, maafkan aku!)
(Kau manusia atau monster?)
Makanlah.
(Qin Feng!)
(Qin.)
Kau memukulku?
Tidak.
Kau tidak memukulku?
Kau berjalan sambil tidur?
Kau yang tertidur.
(Kita akan segera mendarat
di Bandara Internasional Narita Tokyo.)
Kau makan semua ini?
Hanya sekali makan.
Sekali makan?
Kau makan dari New York
sampai Tokyo.
Semua ini gratis.
Perutmu akan sakit.
Aku, Tang Ren,
mungkin merepotkan orang lain,
tapi perutku tidak pernah sakit!
Kau membawa sial.
Aku harus ke toilet.
Ada yang tidak beres.
Ya, perutku terasa tidak enak.
Ada yang salah dengan
Noda Hiroshi.
Ya, kenapa dia sendirian?
Bukankah kita layak disambut
ratusan orang?
Hai.
Ayo!
Aku harus ke toilet.
Tidak ada waktu untuk itu.
Kau terburu-buru mau ke mana?
Akhirat?
Ada apa?
Pria di arah jam 09.00.
Korannya dari 3 hari lalu.
Petugas kebersihan di jam 10.00,
seragamnya kesempitan.
Kedua pria di arah jam 02.00
seperti menunggu seseorang,
tapi mata mereka selalu
mengawasi kita.
Orang Vietnam,
35 tahun.
Tentara Asia Tenggara,
37 tahun.
Apa yang mereka inginkan?
Ayo.
Penculikan?
Tunggu. Kukira Jepang
masyarakat taat hukum?
Bagaimana ini?
Apa Tokyo berbahaya seperti ini?
Selamat datang di Tokyo!
Silakan.
Pembukaan yang bagus!
Jadi, ini untuk
kasus Masaru Watanabe?
Jika tidak,
kau tidak akan ada di sini.
Lupakan kasus ini,
jawab dulu tiga pertanyaanku!
Kenapa mereka mau menculik kita?
Di mana limosinmu?
Apa dilengkapi toilet?
Limosinku
di sini.
Tunggu.
Apa?
Aku merasakan permusuhan
di sekitar kita.
Di mana?
Di sebelah...
sana.
Dia melirik.
Apa dia menyukai kita?
Dia detektif nomor satu di Thailand.
Bukankah aku detektif nomor satu
di Thailand?
Pensiunan polisi.
Juara Muay Thai selama 3 tahun.
Dikenal akan kegigihannya
dan gaya "Anjing Gila"
yang tak terkalahkan.
Jack Jaa,
si Detektif Gila.
Juara Tinju Thailand?
Jika bukan karena perutku,
pria itu,
akan kuhajar tiap kali bertemu.
Dia menuju ke sini.
Kenapa kau sangat mengenalnya?
Kau belum pernah masuk Crimaster?
Pria ini selalu meroket di peringkat.
Dia sudah masuk sepuluh besar.
Jangan takut.
Tim bantuan!
Tampaknya sangat menyakitkan.
Tang,
kami mengandalkanmu.
Jadi, kasus apa ini?
Ada keributan besar di sini.
Orang-orang ini akan memberitahumu.
Itu tersangkanya, Masaru Watanabe.
Dia juga klien kita.
Dia pemimpin generasi
ke-6 Naga Hitam,
mafia terkuat di Jepang.
Korban, Su Chaiwit.
(Pimpinan Kamar Dagang Asia Tenggara.)
(Sponsor di balik)
(Geng Vietnam dan Geng Melayu Raya.)
(Mereka berselisih)
(atas hak pembangunan Pecinan baru
di pusat kota Tokyo.)
(Setelah beberapa kali ribut,)
(berujung dengan kerusuhan.)
Pada malam kejadian,
Masaru Watanabe dan Su Chaiwit
sedang melakukan negosiasi terakhir.
Su Chaiwit kemudian diserang
dan dia meninggal dalam perjalanan
ke rumah sakit.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Q.
Queen?
3 jam setelah kita mendapat
undangan dari Noda Hiroshi,
Q merilis informasi kasus rumit
ke Crimaster.
Kasus rumit?
Kasus yang hampir selesai
tanpa sengketa.
Semua bukti menunjukkan
Masaru Watanabe sebagai pembunuh.
Lalu kenapa kita di sini?
Untuk menemukan celah?
Hanya kalian yang orang luar.
Karena itulah
mereka berusaha mencegah kita
menemui Masaru Watanabe.
Siapa yang akan menjadi hakim?
Semuanya.
Dia gigih.
Masuk ke mobil.
Mereka mencuri mobil kita.
Kembalikan!
Singkirkan dia!
Dia mengejar dengan ketat!
Apa dia mantan pacarmu?
Kita lihat berapa lama
dia bisa bertahan!
Tokyo,
kami datang!
Ini tidak akan berhasil.
Aku tidak tahan lagi
dengan Anjing Gila ini.
Pergilah lebih dulu!
Seberapa "rumit" kasus ini?
Satu-satunya orang
yang ditemukan di TKP adalah korban.
Tidak ada pintu masuk atau keluar
bagi tersangka untuk kabur.
Ruangannya benar-benar tertutup.
Jadi, ini pasti pembunuhan, 'kan?
Qin.
Kita tahu itu kasus yang rumit
dan bekerja dengan gangster
sangat berisiko.
Mari beralih ke kasus lain.
Kasus lain?
Pembunuh dan pemerkosa.
Aku paling benci mereka.
Tidak.
Aku akan menemui Masaru Watanabe
dan melihat ruang tertutup itu.
Ruang tertutup?
Ada apa denganmu dan ruang tertutup?
Ruang tertutup adalah
tantangan utama penalaran detektif.
Tiga Peti Mati.
Jendela Yudas.
Jendelamu.
Ini dia.
Tidak bisa.
Tidak ada tempat lagi untuk sup.
Sup di Jepang
artinya pemandian umum.
Pemandian umum?
Yang legal?
Kau pernah ke tempat ilegal?
Kita sungguh akan masuk ke sana?
Kau takut?
Kau yang takut!
Lalu kenapa kau berkeringat?
Karena Tokyo panas.
Pak Qin dan Pak Tang?
Ya, benar.
Selamat datang.
Tato indah digambar
di tubuh mereka,
tepuk tangan untuk para gangster!
Hentikan!
Mereka tidak bisa bahasa Mandarin.
Sekelompok orang tua bangka,
ini panti jompo
untuk lansia bertato?
Penuaan gangster
adalah masalah serius di Jepang.
Generasi lebih muda tak mau lagi
bergabung dengan geng.
Masaru Watanabe.
Gawat!
Ada kerutan tajam di antara matanya
dan alisnya bengkok.
Matanya yang tak bersahabat
dikelilingi aura keruh.
Bibirnya tipis dan telinganya kecil
dan wajahnya suram.
Dia memang cocok
menjadi pembunuh!
Bodoh.
Ini masker wajah.
Kau bisa bahasa Mandarin?
Aku hanya tahu satu kalimat.
Itu sudah dua.
Lepaskan.
Masukkan.
Ke mana?
Ini alat penerjemah langsung.
Kalian berdua boleh turun sekarang.
Kalian bisa mundur sekarang.
Kalian pikir dua pengecut ini
bisa melukaiku?
Noda Hiroshi bilang
kalian berdua detektif genius.
Kami hanya sedikit lebih keren darinya.
Tinggal seminggu sebelum sidang,
kita tidak punya banyak waktu.
Sekarang kau bisa
mengajukan 3 pertanyaan.
Berapa kau akan membayar kami?
Satu miliar yen.
Berapa itu dalam RMB?
70 juta yuan.
Satu pertanyaan terakhir.
Kapan dibayar?
Apa yang terjadi malam itu?
Kami hendak membuat kesepakatan
soal real estat di Pecinan baru.
Tapi Su Chaiwit
memintaku melakukan
pembicaraan terakhir dengannya.
Pertemuan diadakan
di Aula Air.
(Aula Air dikelilingi oleh air.)
(Hanya ada satu koridor yang menuju aula)
(sehingga sulit disergap,
jadi, sangat aman.)
(Ini adalah lokasi pertemuan favorit)
(geng di timur.)
(Karena konflik sebelumnya
di antara kami,)
(hari itu,)
(Su Chaiwit datang dengan
rombongan besar.)
(termasuk sekretarisnya, Anna Kobayashi.)
Silakan minum teh.
(Kami memulai negosiasi
setelah minum teh.)
(Teh itu adalah masalahnya.)
Rasanya tidak enak?
Aku mulai merasa pusing
(setelah meminumnya.)
Lalu?
Itu saja.
(Saat aku bangun,)
(mereka bergegas masuk ke ruangan.)
(Aku melihat tanganku berdarah,)
(dan Su Chaiwit ditikam.)
Kalian semua di sana malam itu?
Katakan apa yang kalian lihat.
Seperti kata Pimpinan,
setelah tiba di Aula Air,
(Pimpinan dan Su Chaiwit masuk ke ruangan)
(dan kami menunggu di luar.)
(15 menit kemudian,)
(kami mendengar...)
(Kami mendengar retakan.)
(Itu artinya)
(kalian tidak langsung masuk ke ruangan)
setelah suara itu?
Tidak.
Jika kami masuk lebih cepat,
keadaan akan berbeda.
Ini semua salahku!
Aku akan memotong jariku!
Itu bisa menunggu!
Jawab pertanyaanku dulu.
Berapa lama kalian menunggu
sebelum masuk?
Sekitar satu atau 2 menit.
Kenapa memutuskan masuk?
Karena...
karena mereka mendengar
Su Chaiwit meminta bantuan.
Dia benar.
(Apa yang kau lakukan?)
Pimpinan!
Jadi, hanya ada mereka berdua
di ruangan itu.
Ya.
Orang pertama yang masuk
adalah sekretaris Su Chaiwit.
Ya,
itu semua salahku
karena membiarkannya mendahuluiku.
Aku akan memotong jariku
atas kesalahan ini!
Jawab pertanyaanku
sebelum kau melakukannya!
Tak satu pun dari kalian
pergi ke rumah sakit
bersama Su Chaiwit?
Semua perhatian kami
tertuju kepada Pimpinan kami.
Aku akan memotong jariku!
Aku merekam dua video
dari kamera pengawas.
Salah satunya saat mereka
membawa Su Chaiwit dari Aula Air.
Satu lagi menunjukkan
kedatangannya di rumah sakit.
Dia tewas sebelum dibawa ke UGD.
Cukup.
Setelah kalian paham kejadian
malam itu.
Pertanyaannya,
kalian mau mengambil
kasus ini atau tidak?
Tentu saja!
Satu miliar yen,
tidak kurang satu sen pun!
Bagus.
Kupercayakan kehormatan
dan masa depan geng kami
dan diriku, kepada kalian.
Dalam seminggu,
kalian harus memecahkan kasus ini.
Jika tidak,
aku tidak akan melepaskan kalian.
Begitu juga mereka.
Jadi,
ya atau tidak?
Ya!
Atau tidak?
Ini kasus ruang tertutup.
Ada Jendela Yudas.
Benar sekali.
Jepang,
ruang tertutup,
penalaran kisi-kisi
dan mafia.
Berbagai unsur seperti itu,
bahkan novel detektif
tidak bisa mencakup semua ini.
Ya.
Ya!
Asistenku bilang ya,
jadi, kami akan mengambilnya!
Setuju.
Pertanyaan terakhir.
Tiga pertanyaanmu sudah habis.
Ayo.
Tunggu.
Kau dapat satu pertanyaan gratis.
Apa kau
membunuhnya?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak akan mengundangmu
jika aku membunuhnya.
Aku hanya akan meminta dia.
(Apa maksudmu?)
Kau menghinaku?
Apa katamu?
Kuberi tahu
jika bukan demi keselamatanmu,
aku akan membuatnya
merasakan tinju Mo-ku.
Ini kamera pengawas terakhir.
Tempat tertutup yang alami.
Itulah yang membuatnya mencurigakan.
Ayo!
Ayo kita lihat.
Jika kasus ini tidak bisa dipecahkan
oleh kita berdua.
Maka itu tidak ada yang bisa.
Pergilah ke kamar.
Kalian hampir berciuman.
Ayo.
Kata-kata hanyalah rumor...
tapi yang terlihat adalah fakta.
Apa?
Di mana TKP-nya?
Ini TKP.
Di mana pecahan layar,
jejak darah, dan sidik jari?
Benar! Di mana pecahan layar,
Mereka membersihkannya
setelah polisi mengumpulkan bukti.
Kalian orang Jepang
sangat suka bersih-bersih.
Tak ada yang tersisa.
Apa yang kita lakukan di sini?
Melihat foto-foto di TKP
akan memberi kita petunjuk, 'kan?
Ada informasi lain yang tidak kulihat?
Aku harus mengimbangimu.
Waktunya untuk kontes lagi?
Katakan apa yang kau temukan.
Percikan darah
menunjukkan arteri perut yang putus.
Jumlah perdarahannya melebihi 300 cc
menurut inspeksi visualku.
Rumah sakit terdekat
berjarak 25 menit berkendara.
Jadi, ada kemungkinan
kematian akibat syok hemoragik.
Ruangan benar-benar tertutup.
Menghapuskan kemungkinan
ada orang ketiga masuk dan keluar.
Sekarang mari kita bahas
dua cangkir teh ini
yang tidak bisa kulihat.
Keduanya mengandung
kadar GHB yang tinggi.
Satu-satunya tersangka
adalah pelayan malam itu,
Yuki Yoshimoto.
Dia ditemukan tewas keesokan paginya
setelah gantung diri di apartemennya.
Dibungkam.
Bagaimana dengan tubuh Su Chaiwit?
Ditemukan residu GHB.
Bagaimana dengan Masaru Watanabe?
Obat ini tak akan bertahan
lebih dari enam jam di tubuh manusia.
Sudah terlambat saat mereka
mempertimbangkan untuk memeriksanya.
Jadi
dia mungkin berbohong.
Dia mungkin tidak pernah
meminum teh itu.
Orang mati menceritakan kisah
yang lebih jujur daripada orang hidup.
Menurut teori Pisau Ockham,
penalaran sederhana
tidak perlu rumit.
Kau ingin memercayai orang mati
atau orang hidup?
Tentu saja orang mati,
kecuali dia bunuh diri.
Hanya ada satu keraguan.
Apa?
Ada pecahan kaca di bawahnya
saat Su Chaiwit jatuh,
artinya dia pingsan
setelah layar kaca pecah.
Tapi tidak ada pecahan kaca
di bawah Masaru Watanabe,
itu artinya
dia jatuh sebelum layar kaca pecah.
Dia tidak mendorong layarnya?
Bagaimana bisa?
Benarkah ada orang ketiga?
Itu penjelasan yang paling
masuk akal.
Tapi di ruangan ini,
kehadiran orang ketiga mustahil.
Apa kita membahas
kekuatan supranatural?
Jadi,
karena itu kau memercayai
Masaru Watanabe?
Dan motifnya untuk pembunuhan.
Hak pembangunan area itu
sudah ada di tangannya.
Apa alasan dia membunuh?
Berhenti memeras otakmu.
Hal yang tak bisa dipahami manusia
harus diserahkan kepada dewa.
Tongkat Dowsing memberikan
kejelasan duniawi.
Dewa akan menjadi hakim
saat alat ini bersatu denganku.
Ayo!
Aku tahu!
Selama ini pembunuhnya
bersembunyi di bawah meja.
Bagaimana bisa orang
bersembunyi di sana?
Mereka tidak buta.
Jangan lupa
mereka punya profesi
yang sangat istimewa di Jepang bernama
Ninja.
(Pembunuhnya pasti ninja.)
(Dia memasukkan racunnya,
lalu bersembunyi di bawah meja.)
(Setelah keduanya pingsan,)
(dia menghancurkan layar kaca)
(dan menikam Su Chaiwit.)
(Lalu dia menaruhnya di Masaru Watanabe.)
(Sebelum yang lain masuk,)
(dia bersembunyi.)
Kesimpulanku sempurna,
kau harus menyebutku genius!
Mungkin Tongkat Dowsing itu
tak menunjuk meja,
tapi ini.
Satu detail di foto itu
membuatku agak penasaran.
Ornamen kuningan ini
jatuh tepat di sebelah
(tangan Masaru Watanabe.)
Sebelum dia pingsan,
dia pasti menyentuhnya.
Masaru Watanabe.
Ada goresan logam
di lapisan oksida kuningan.
Gagangnya dan goresannya
hanya menunjukkan satu kemungkinan.
Ini senjata pemukul.
Jika dugaanku benar,
seharusnya ada luka pukulan
di sisi kiri kepala Su Chaiwit.
Itu artinya
Masaru Watanabe berbohong.
Dia berusaha membunuhnya.
Jika kita memberikan bukti ini
kepada polisi,
dia akan dihukum.
Butuh banyak usaha
untuk mendapatkan pembebasan
bersyarat medisnya,
bukti baru ini akan
membuatnya ditangkap kembali.
Berikan kepadaku!
Jangan lupa
siapa bos kita?
Kebenaran adalah bosku.
Jujurlah!
Satu miliar yen, Bung!
Kau bukan pria terkaya,
1 miliar won tidak datang begitu saja.
Berapa pun uang yang dia tawarkan,
pembunuh tetaplah pembunuh.
Pe...
Payudara yang luar biasa.
♫ Mengantarmu pergi dari kota kecil kita ♫
♫ Ada beberapa hal yang ingin kuingatkan ♫
Kau memukulku?
Saraf simpatikmu
menjadi bersemangat
menyebabkan lonjakan
adrenalin dan katekolamin.
Menyebabkan kapiler organ tertentu
tumbuh dengan cepat.
Organ tertentu tumbuh
dengan cepat...
Kulitmu!
Kau tersipu!
Kalian dengar musiknya?
Itu lagu lama.
Bodoh!
Ini Anna Kobayashi,
asisten senior Pak Su.
Kau sudah bisa bahasa Mandarin,
kau tidak butuh ini.
Nona Kobayashi,
silakan pakai.
Ini sangat berguna.
Kini tak ada batasan komunikasi.
Ya.
Aku tahu siapa kau.
Benarkah?
Apa aku seterkenal itu?
Bahkan di Jepang?
Hari ini,
aku meminta para biksu
mendoakan jiwa
tuanku, Su Chaiwit.
Selama bertahun-tahun aku
menganggapnya sebagai ayahku.
Aku turut berduka cita,
Nona Kobayashi.
Tapi jika kau ingin menangis,
menangislah di bahuku.
Itu milikmu sekarang.
Izinkan aku melakukan sesuatu
untuk ayah kita.
Untuk membantu kami
menangkap pelaku secepat mungkin,
bolehkah aku bertanya
apa yang terjadi malam itu?
Apa itu perlu?
Masaru Watanabe yang melakukannya!
Kau tampak sangat yakin.
Tidak ada orang lain
di ruangan malam itu.
Aku yang pertama berlari masuk
setelah mendengar suara itu.
Pimpinan!
Diam!
Selamatkan dia dulu!
Pak Su Chaiwit.
Bawa dia ke rumah sakit,
Sekarang!
(Pak Pimpinan memberitahuku
sebelum dia meninggal,)
(Masaru Watanabe yang menikamnya.)
Bertahanlah,
Pak Su Chaiwit.
Masaru Watanabe.
Balaskan dendamku.
Pak Su Chaiwit.
Pak Tang,
Kau detektif nomor satu
dari Pecinan.
Kau akan membantu bedebah ini
bebas dari kejahatan?
Apa kau tahu
perbuatannya kepadaku malam itu?
Dia melakukan hal keji
selain membunuh seseorang?
Malam itu.
Sekretaris yang cantik.
Berapa Pak Su menggajimu?
Bekerjalah untukku,
kugandakan bayarannya.
Kobayashi.
Sepertinya Pak Watanabe
sangat menyukaimu.
Tinggalkan kami sekarang.
Brengsek.
Dia lebih buruk dari binatang!
Tapi kau tetap membantunya.
Kau tidak melihat
apa pun selain uang, 'kan?
Siapa bilang aku melakukannya
demi uang?
Aku hanya berpura-pura
menerima suapnya,
agar bisa menyusup
ke tempat musuh.
Dan
setelah semua penghinaan yang kualami,
aku menemukan
bukti yang diabaikan polisi.
Apa ini?
Kami sudah memeriksa
Pak Masaru Watanabe
pasti menyerang Su Chaiwit
dengan ini.
Jika kita bisa menemukan luka
di kepala Su Chaiwit,
maka niat Watanabe
untuk membunuh akan terbukti.
Jack Jaa.
Terima kasih.
Bukti sepenting ini
harus ditangani polisi.
Naoki Tanaka.
Inspektur Senior termuda
dalam sejarah Jepang.
Dia mempertahankan
pemecahan kasus 100 persen.
Orang-orang menyebutnya
anak ajaib kepolisian.
Maaf.
Terima kasih sudah mendapatkan
bukti baru ini untukku.
Watanabe tak akan lolos kali ini.
Detektif Thailand.
Detektif Jepang.
Detektif Tiongkok.
Mengesankan.
Tapi Crimaster hanya untuk anak-anak
yang suka novel dan film detektif.
Akulah hukum di sini.
Biar kuingatkan,
jangan pernah muncul
di tempat yang tidak seharusnya,
atau aku akan menangkap kalian.
Jelas?
Ayo.
Kau pasti akan gagal,
tapi kau masih membela
orang Jepang?
Apa maksudmu?
Watanabe tidak akan
melepaskan kalian
jika dia tahu bukti baru
sudah diserahkan ke polisi.
Tapi jika kalian bekerja dengan kami,
aku akan memastikan kalian
bisa kembali ke Tiongkok hidup-hidup.
Kau akan mengkhianati kami?
Kami tidak akan kalah.
Jadi, pilih satu sisi!
Aku yang membelikanmu
tiket pesawat.
Boleh aku memilih keduanya?
Tidak perlu!
Jika kami kalah, biarlah.
Baiklah! Kita lihat saja.
Bagaimana Watanabe akan
membunuh kalian.
♫ Ingatlah hatiku, cintaku untukmu ♫
♫ Ingatlah,
aku akan menunggumu tiap hari ♫
Lagu lamanya diputar lagi?
Jadi, kau juga mendengarnya?
Bodoh.
Bagaimana sekarang?
Apa Watanabe akan murka
kepada kita?
Dari yang kutahu,
pasti.
Kau punya dua pilihan.
kabur sekarang
atau segera pecahkan kasus.
Apa yang tidak dikatakan orang hidup,
mari tanyakan kepada orang mati.
Kali ini,
jangan menyuruhku memakai
kostum perawat lagi.
Berpakaian seperti wanita
benar-benar mengacaukan hormonku.
Kali ini, kau menjadi mayat.
Kenapa bukan kau saja?
Kau tahu cara melakukan autopsi?
Reiko, kau membuatku takut.
Bagaimana bisa kau bekerja di sini
kalau sepenakut itu?
Film adalah fiksi,
zombi sama sekali tidak ada.
Beberapa dari mereka mungkin
akan mengunjungimu malam ini.
Bagus.
Hidup sangat membosankan sekarang.
Kami sudah sampai.
Siapa kalian?
Pengiriman.
Jelek sekali.
Apa kau pernah melihat
mayat yang menarik?
Liftnya suka rusak belakangan ini.
Berhati-hatilah.
Baiklah.
Aku hampir mati sesak napas.
Laporan autopsi barunya sudah keluar?
Ini, Opsir Tanaka.
Persis seperti prediksiku.
Ada luka di sisi kiri
belakang kepala Su Chaiwit.
Sekarang kita bisa meminta
surat penangkapan lagi.
Baik, Pak.
Ada yang tidak biasa?
Tidak, Pak.
Tunjukkan kamar mayat.
Baik, Pak.
Silakan lewat sini.
Aku harus bagaimana sekarang?
Apa kalian mau membunuhku?
Tapi aku pamanmu, sedarah!
Kau akan membunuhku?
Aku paman kandungmu!
Mari kita cari jenazah Su Chaiwit.
Aku ingin memeriksanya sendiri.
Aku tahu!
Mari kita periksa di tempat lain.
Ketemu!
Kenapa Pimpinan lebih ringan?
Tentu saja jenazah
menjadi lebih ringan.
Dasar bodoh!
Apa yang kalian lakukan?
Apa itu?
Temukan dan bakar jenazahnya,
jadi, tidak ada bukti untuk
Kamar Dagang Asia Tenggara.
Pak Pimpinan akan sangat tersentuh
dengan tindakan kita.
Beranilah saat kita di kamar mayat,
tidak ada yang perlu ditakutkan.
Baik.
Silakan.
Silakan lebih dulu.
Tidak, kau lebih dulu.
Silakan.
Bukan yang ini.
Ini dia.
Yang ini.
Bagus.
Kenapa Su Chaiwit ringan sekali?
Mayat selalu lebih ringan.
Bodoh.
Silakan.
Silakan masuk.
Di mana Tang Ren?
Jangan hiraukan dia,
prioritas kita adalah Su Chaiwit.
Kenapa naik?
Dua pengecut.
Apa lagi?
Hati-hati.
Kau!
Kalian!
Apa itu?
Tangkap mereka!
Cepat! Tangkap mereka!
Edema ringan di sisi kiri tengkorak
disebabkan pukulan di kepala.
Reaksi vital tidak jelas
yang berarti lukanya
tidak lama sebelum kematiannya.
Radius lukanya 3,5 cm,
sesuai dengan ukuran
ornamen kuningan.
Luka mematikan diakibatkan
benda berbentuk kerucut.
Permukaannya yang tidak rata
sesuai dengan benda kaca
yang ditinggalkan Watanabe
di TKP.
Laporan autopsi menunjukkan
pecahan kaca yang tertinggal
dalam tubuh korban
identik dengan pecahan layar.
Sepertinya Watanabe
adalah pembunuhnya.
Tinggal satu hal lagi.
Ada dua cara memegang senjata
saat menusuk seseorang,
memegangnya dengan telapak tangan,
atau otot hipotenar.
Tinggi Masaru Watanabe
adalah 175 cm,
sedangkan Su Chaiwit 180 cm.
Jika dia menusuk dari depan
menggunakan telapak tangan,
maka luka harusnya berada
di sisi kiri bawah perut.
Tapi lukanya ada di sebelah kanan,
jadi, dia pasti memegang pisau
di otot hipotenar
dan menikam dari belakang.
Cara Watanabe memegang senjata
adalah kuncinya sekarang.
Kobayashi, yang pertama masuk
ke ruangan
(pasti sudah menyaksikannya.)
Apa kau sadar
lubang di pembuluh darahnya?
Ya. Laporan medisnya tidak menyebutkan
soal suntikan baru-baru ini.
Hanya ada satu orang yang bisa
menjawab semua pertanyaan ini.
Anna Kobayashi.
(Semalam,)
(Masaru Watanabe, pimpinan mafia
terbesar di Timur, Naga Hitam,)
(kembali ditahan.)
Baiklah, aku mengerti.
Naga Hitam telah memerintahkan
untuk memburu kalian.
Situasinya menjadi kacau.
Kau sadar masalah yang
kau timbulkan?
Bicara sekali lagi,
aku akan bunuh diri.
Dan kau akan
kehilangan pamanmu selamanya!
Bukankah kau kerabat?
Jika kita ingin meninggalkan
Jepang dengan selamat,
kita harus pecahkan kasus ini.
Nona Kobayashi dalam
di apartemen manis.
Kau mau dia menjadi bibimu?
Jika dia bersedia
menerima kewarganegaraan Tiongkok,
aku mungkin akan mempertimbangkan
untuk menikahinya.
Nona Kobayashi, aku datang.
Kenapa pintunya tidak terkunci?
Nona Kobayashi, kau sedang mandi?
Aku akan masuk.
Nona Kobayashi.
Jangan repot-repot.
Kobayashi
telah diculik.
Apa?
Benar.
Dibekap dengan gas sampai tak sadar,
lalu diseret keluar.
Apa yang akan terjadi
kepada Kobayashi-ku?
Kau lagi?
Kau mencoba menyabotase
penyelidikan kami
dengan menyembunyikan Nona Kobayashi?
Pasti orang Jepang yang ini.
Dia menculik Kobayashi demi Watanabe!
Kami tak akan pernah
melakukan hal tercela ini.
Ternyata kau.
Kau sudah gila?
Pasti Watanabe!
Dia ingin membungkam saksi.
Itu jelas bukan dia,
dia ditangkap polisi semalam.
Hentikan omong kosongmu.
kembalikan Kobayashi-ku!
Singkirkan tangan kotormu dariku,
kau belum mandi berhari-hari.
Bagaimana kau tahu?
Kau sebut dirimu pria
seperti ini?
Apa salahnya menjadi tampan?
Kau harus merawat kulitmu.
Banci,
kau tidak mengerti
pria harus terlihat seperti ini.
Bukan kau!
Kau gila!
Beraninya kalian berdua
memamerkan kejantanan di depanku?
Baiklah,
berhenti berkelahi!
Lubang di tubuh Su Chaiwit
dan cara Watanabe memegang senjata,
hanya Kobayashi yang memiliki
kunci menuju kebenaran.
Dan kunci ke hatiku.
Untuk mengetahui kebenarannya,
kita harus menemukan
Kobayashi Anna terlebih dulu.
Sekarang,
tujuan kita sama.
Itu tidak memberi kita informasi.
Pelat mobil.
Hubungi polisi.
Tanaka akan memenjarakan kita.
Kuhajar kau jika ambil ponsel itu!
Aku tak berlatih Tinju Mo
tanpa alasan.
Hentikan.
Aku menemukan pemilik mobilnya.
Seorang buronan polisi.
Akira Murata.
Pembunuh dan pemerkosa.
Pembunuh dan pemerkosa berantai itu.
Apa?
Pembunuh dan pemerkosa?
Kobayashi-ku.
Tidak.
Aku sudah menemukan
persembunyiannya.
Tidak mungkin sesederhana itu.
Mari selamatkan sandera dulu.
Ayo!
Ini memang terlihat seperti
persembunyian orang mesum.
Keselamatan Kobayashi
adalah prioritas utama kita.
Simpan saja omong kosong itu.
Hati-hati.
Sebaiknya kalian bersembunyi
di belakangku.
Pelan-pelan.
Qin, tolong aku!
(Tiga orang miskin, dua potong roti,
perlihatkan keadilan dengan satu potong.)
Tenang!
(Jawaban salah.
Dua kesempatan lagi.)
Dunia tidak menderita karena kekurangan,
tapi dari ketidaksetaraan.
(Jawaban salah.
Satu kesempatan lagi.)
Biar aku saja.
Qin, kau membunuh pria itu.
(Benar.)
Keadilan dan kesetaraan
menuntut pengorbanan.
(Permainan dimulai.)
(Temui Kobayashi setelah lolos tiga.)
Kau mengerti?
Aku mengumpat karena
tidak memahaminya.
Apa artinya?
Permainan baru saja dimulai.
Permainan?
Ini menjadi permainan sekarang?
Bukankah kita di sini
untuk misi penyelamatan?
Diam.
"Besok, jam 10.00,
jika ingin menyelamatkan Kobayashi,
masing-masing harus
membawa 100 juta yen
ke Karnaval Cosplay di Akihabara.
Dia akan dibunuh
jika kau menelepon polisi."
3 detektif?
Dia tak mengajakmu?
Atau kau?
Motifnya adalah uang?
Motifnya tidak mungkin
sesederhana ini.
Karena tak ada petunjuk lain,
kita hanya bisa mengikuti perintahnya.
Bagaimana dengan uangnya?
Siapa yang bisa mendapatkan
300 juta yen dalam semalam?
Selarut ini?
Bank sudah tutup sekarang.
Bukankah kau pemilik Tokyo?
Omong kosong!
Aku bisa bilang Jepang
adalah milikku.
Sawatdee krab.
Kau akan tahu!
Ada tempat.
Grup ini.
Lebih cepat!
Kau ke sana!
Tuan,
kami telah memanggil ribuan pegawai kami
untuk menarik uang tunai.
Tapi itu masih belum cukup.
Maka suruh lebih banyak orang.
Ini sudah jam 24.00,
minta mereka semua
untuk menarik lagi.
Baik.
Baru hari ini kau terlihat
sangat tampan.
Tak tahu malu!
Butuh pengawal?
Kalian semua basah.
Aku akan mengantar kalian
berganti pakaian.
Tampan sekali!
Aku tidak tahan lagi.
Maaf.
Kau boleh masuk.
Mundur!
Sial!
Kita tak bisa masuk karnaval
tanpa kostum.
Lewat sini.
Mana yang harus kupilih?
Sangat sulit untuk memilih
karena banyak pilihan.
Kau sudah menantikan hari ini, 'kan?
Semua tampak begitu feminin.
Bagaimana aku akan memakainya?
Kau akan cocok memakai ini.
Aku bersumpah atas nama kakekku.
Ini semua aksara Jepang.
Ini semua penting bagi budaya kita,
kau punya?
Qin,
kita harus berjuang
demi kehormatan negara kita.
Apa yang sebenarnya kita cari?
Kita sedang mencari Kobayashi.
Bagaimana kita
melakukannya tanpa petunjuk?
Tidak ada petunjuk?
Petunjuknya ada di depanmu.
Apa itu?
Teka-teki.
(Pikirkan orang-orang yang kau lewati.)
(Hanya satu kesempatan.)
Bisakah buka kostum ini dulu?
Ini terlalu...
Siapa yang menelepon?
Ponselnya dari dalam.
Dia meminta kita mengisi tiga angka
sebelum dia menutup teleponnya.
Angka yang kita lihat.
Siapa yang punya nomor sebelumnya?
Tiga.
Enam.
Yang terakhir?
Hentikan!
Aku tidak tahu!
Aku tahu!
D.
36 D.
Bukankah sudah jelas?
Dia menyuruh kita pergi ke kuil
di Harajuku.
Instruksiku adalah pergi ke Ebisu.
Aku menuju Budokan.
Bagaimana kita bisa berhasil?
Kita harus berhasil.
Qin, tunggu aku.
Bagaimana cara kita ke sana?
Kita mungkin punya peluang
jika ke bawah tanah.
Bawah tanah?
Aku tidak bisa bernapas.
Tak bisa bernapas.
Kau ingin menyelamatkan
Nona Kobayashi atau tidak?
Nona Kobayashi!
Ini!
Tolong!
Berhenti, Berengsek!
Berhenti!
Kembalikan wanitaku!
Sedang apa Noda Hiroshi di sana?
Dia sama sekali tak bergerak.
Dia bergerak!
Dan dia bergerak sangat cepat.
Apa dia terbang?
Akulah Raja Tokyo!
(Curang.)
(Kau kalah!)
Apa?
Lihat!
Titik merah Noda menghilang.
Apa dia menabrak?
Jangan hiraukan dia!
Lari saja!
Berhenti!
Kembali!
Ini dia!
Ini pilihanmu.
Kau saja yang mengurusnya.
Tapi aku memilih
kaki putih yang langsing.
Warnanya cukup putih,
hanya sedikit tebal.
Tak mau selamatkan Nona Kobayashi?
Mau.
Tapi aku juga tidak mau mati.
Semua manusia akan mati.
Mungkin lebih berat
daripada Gunung Tai,
atau lebih ringan daripada bulu.
Dia pasti Gunung Tai.
Dan aku hanya bulu.
Tang.
Ingat lagu lama itu?
♫ Bunga liar di jalanan ♫
Bukan yang ini.
Kau benar.
Tembok Besar
tidak akan pernah runtuh.
Aku akan mengalahkanmu,
bagaimanapun caranya!
Tolong panggil ambulans!
Tang!
Ada kata-kata terakhir?
Katakan.
Qin,
tolong jaga Nona Kobayashi,
Ah Xiang di Thailand,
dan Ying Ying di Amerika.
Bagaimana bisa aku mengurus
begitu banyak bibi?
Aku pamanmu!
Paman sedarah!
Kerabat.
Darahnya asli!
Cukup.
Berhenti berpura-pura.
Aku menemukan kelemahannya.
Kau mau mengalahkannya?
Kau tidak bercanda?
Saat kalian bertarung,
aku menyadari
kapalan di kaki kanannya
lebih tebal daripada yang kiri.
Itu karena bertahun-tahun
berat badannya bertumupu di kaki kanan,
jadi, kaki kirinya pasti
menderita cedera berkepanjangan.
Selain itu,
warna kulit pergelangan kaki kirinya
jauh lebih terang dari tubuhnya
karena diperban.
Jadi, kelemahannya
adalah pergelangan kaki kirinya.
Untuk merobohkan wastu,
incar balok terlemah.
Aku tahu!
Nezha menjelajahi laut.
Membelah surai kuda liar.
Keabadian menunjukkan arah.
Monyet mencuri persik.
Piton putih memagut.
Gunung Tai
di atas.
Hentikan!
Qin,
kau mempelajari semua trik ini
dari film laga?
(Jack Jaa keluar.)
(Selamat sudah lulus ujian ini.)
Berapa lama lagi kau ingin bermain?
(Ujian terakhir)
(10 menit lagi,)
(Shibuya,)
(Hachi Ko.)
Apa ujian terakhirnya?
(Apa yang kau lihat?)
Orang.
Banyak orang.
(Benar.)
(Ini persimpangan tersibuk di dunia.)
(Aku ingin tahu)
(berapa banyak orang
yang melewati jalan itu)
(saat lampu lalu lintas menyala.)
Lalu?
(Lalu,)
(Xiao Feng,)
(mari lakukan yang selalu kita lakukan,)
(membantu Ayah menghitung
ada berapa orang di sana.)
Siapa kau?
(Kau ingin tahu siapa aku)
(atau keberadaan Kobayashi?)
(Ini tantangan terbesarmu.)
(Tiga.)
(Dua.)
(Satu.)
(Mulai.)
Dia meminta kita melakukan apa?
Hitung orangnya!
Cepat,
pinjamkan bahumu.
Menghitung orang?
Permintaan yang gila.
Jangan bergerak.
Kita harus diam seperti ini?
Ya.
Untung aku sudah berlatih
sejak kecil.
(Percobaan pertama gagal.)
(Kau punya dua kesempatan lagi.)
(Teruskan.)
(Akan dimulai lagi.)
3.789.
(Salah!)
(Ini sifat manusia.)
(Peraturan tidak pernah bisa
mengendalikan sifat manusia.)
(Qin Feng, kau punya
satu kesempatan terakhir.)
(Bersiaplah mengambil jenazahnya.)
Bajingan gila ini tak mengincar uang,
dia hanya ingin menyiksa kita.
Ayo!
Qin.
Apa yang kau lakukan?
Ini semua uang asli!
Percayalah kepadaku jika kau
ingin menyelamatkan Kobayashi.
Bantu aku!
Jawabannya adalah...
nol.
Apa kita salah lagi?
Tidak,
kita benar kali ini.
(Siapa aku?)
(Siapa aku?
Di mana aku?)
(Perjalanan apa
yang kalian lalui karena aku?)
Teka-teki lain.
Nona Kobayashi, di mana kau?
Nol atau O?
Apa kau menghitung
jarak yang kita tempuh
sejak kita pergi dari rumah Noda?
Q.
Queen?
Semua ini berkaitan dengan Queen?
Qin, ayo cepat pergi.
Noda,
bantu aku menemukan lokasi
di Tokyo
yang ada huruf Q di namanya.
Kobayashi ada di tempat itu.
(Tunggu sebentar.)
(Di Tokyo,)
(hanya ada satu tempat
yang ada huruf Q di namanya.)
(Saluran Pembuangan Bawah Tanah
Area Metropolitan Luar.)
(Istana Naga Q.)
Kenapa kau memegang tanganku?
Qin.
Jangan takut.
Aku tidak takut.
Aku khawatir kau takut.
Aku tidak takut,
kau yang takut.
Aku khawatir kau takut.
Itu yang kutakutkan.
Jangan bahas ketakutan lagi
dan lepaskan aku.
Kau membuatku jijik
dengan tanganmu yang berkeringat.
Tolong!
Nona Kobayashi.
Tang Ren!
Selamatkan aku!
Aku datang!
Tang Ren!
Selamatkan aku!
Siapa kau?
Kenapa kau mengenalku?
Apa yang kau inginkan?
Pertanyaan mudah.
Pertama,
ada satu pilihan terakhir.
Pilihan apa?
Tang Ren! Selamatkan aku!
Aku di sini!
Nona Kobayashi.
Tolong!
Qin!
Tang!
Nona Kobayashi.
Ini pilihanmu.
Katup sumur terhubung
dengan alat pacu jantungku.
Airnya tidak akan
berhenti sampai aku mati.
Untuk menyelamatkan Kobayashi,
kau harus membunuhku.
Orang gila!
Untuk apa aku membunuhmu?
Aku seorang terpidana mati.
Ini saatnya kau
menegakkan keadilan.
Aku tidak berhak
menegakkan keadilan!
Tidak?
Kau memenuhi syarat untuk itu.
Itu jauh lebih mudah daripada
melakukan kejahatan sempurna, 'kan?
Jangan ragu, Qin Feng.
Hanya perlu satu dorongan,
kau bisa menyelamatkan wanita
tidak bersalah di bawah sana.
Dan aku pendosa terkutuk
yang sudah seharusnya mati.
Kini ada dua nyawa di tanganmu.
Qin Feng, kau tidak merasa
seperti Dewa?
Qin.
Jangan ragu, Qin Feng!
Tentukan pilihanmu!
Qin.
♫ Rasanya sangat tenang ♫
♫ Kali ini ♫
♫ Melayang ke kegelapan ♫
♫ Biarkan aku menjadi abadi ♫
♫ Sampai jumpa ♫
♫ Akhir dari kehidupan lamaku ♫
♫ Tak ada yang tak beruntung ♫
♫ Dalam keadilan ♫
♫ Melalui kegelapan
sebuah dunia menunggu ♫
♫ Melalui tempat
yang tak dilihat siapa pun ♫
♫ Tempat yang akan menjadi milikku ♫
♫ Jadi, tukar itu dengan sesuatu ♫
♫ Yang baru dan berwarna seperti katamu ♫
♫ Semuanya tidak akan sama lagi ♫
Qin Feng,
kau ditangkap
dan dituntut atas pembunuhan.
Qin.
Dia bilang tidak
membunuh siapa pun.
Kenapa kau menangkapnya?
Kau tak akan bisa menyelamatkan
Kobayashi tanpa dia.
Semua orang melihatnya
mendorong korban!
Membunuh bukan menyelamatkan.
Kupu-kupu sosial!
Lakukan sesuatu!
Pikirkan sesuatu!
Maaf, tidak ada yang bisa kulakukan.
Kenapa tidak ada?
Bukankah kau Raja Tokyo?
Jangan lupa dia kemari untukmu.
Dia datang demi kasus itu.
Sedangkan kau datang demi uang.
Sudah kubilang.
Jangan pernah membantu
orang Jepang.
Maka, tolong bantu dia.
Tolong Qin!
Tapi kau tidak pernah
mendengarkanku.
Dasar bajingan pengkhianat.
Kau pikir aku tak bisa
bekerja tanpamu?
Tanpamu,
akan kuselamatkan Qin sendiri!
Ada apa dengan lubang
di lengan Su Chaiwit?
Entahlah.
Kau masih ingin memecahkan
kasus ini?
Kau harus ingat bagaimana Masaru Watanabe
memegang senjata itu
saat kau menemukannya.
Apa seperti ini,
atau ini?
Kurasa seperti ini.
Baiklah.
Begitu rupanya.
Ayo.
Omong-omong
bahasa Mandarin-mu bagus.
Qin, aku akan membebaskanmu.
Bagaimana hasilnya?
Pembebasan bersyarat ditolak
karena beratnya kasus ini.
Bukankah kau kaya?
Beli saja kejaksaan itu.
Itu bukan keputusanku.
Jaksanya adalah Kawamura Yoshiko.
Jika menurutnya Qin Feng baik-baik saja,
dia akan baik-baik saja.
Luar biasa!
Semua orang tahu aku populer
di kalangan wanita paruh baya.
Saatnya kukorbankan tubuhku
demi Qin.
Ayo! Perkenalkan aku!
Kenapa kau menghentikanku?
Tenanglah.
Bagaimana bisa aku tenang?
Kau harus kembali
ke Bangkok dan bersembunyi.
Naga Hitam mengincarmu sekarang.
Kau tak aman di Jepang.
Aku tak bisa meninggalkan
Qin di sini.
Tapi kau tak bisa banyak membantu.
Apa ini?
Tiket kapal.
Kau akan ketahuan
jika naik pesawat.
Kapal?
Bagaimana dengan jet pribadimu?
Jumlahnya tidak banyak.
Dan sedang digunakan.
Sebuah mobil sudah
disiapkan untukmu.
Di mana mobilnya?
Ini!
Di mana kapalnya?
Ada banyak sekali.
Maksudku yang membawaku
kembali ke Thailand.
Kapal yang mewah!
Yang itu.
Noda Hiroshi berengsek!
Kapal sialan ini bahkan
tak butuh tiket.
Selamat datang.
Lewat sini.
Ikuti aku.
Jangan ragu lagi, Qin Feng!
Tentukan pilihannmu!
Qin!
Q titip salam.
Kita mengaku kalah?
Meski begitu,
kita tetap harus mencari tahu
kebenarannya, 'kan?
Ruang tertutup,
subjek utama yang ingin diselidiki
semua penulis detektif.
Sebagai satu dari Tiga Konglomerat
dari Era Emas,
John Dickson Carr,
dalam karyanya
The Lecture of Locked Rooms.
Dia membagi kasus ruang tertutup
menjadi 13 kategori.
Ini artinya
kasus kita pasti masuk
ke salah satunya.
(Kategori satu,)
(itu bukan benar-benar pembunuhan,)
(tapi hasil yang disayangkan
dari serangkaian kebetulan luar biasa.)
(Kategori dua,)
(ruangan ini dilengkapi
dengan alat pembunuhan rahasia.)
(Kategori tiga,)
(pembunuh menggunakan hewan
atau tanaman untuk membunuh.)
(Kategori empat dan kategori lima,)
(orang-orang memasuki ruang tertutup)
(saat si pembunuh bersembunyi
di balik pintu.)
(Kategori delapan dan sembilan,)
(pembunuh menusuk korban
di suatu tempat di luar ruangan.)
(Untuk bersembunyi
dari pengejaran pembunuh.)
Kasus kita
dipersempit menjadi 3 kemungkinan.
Satu,
Sham Cham.
Pembunuhnya beraksi
di ruangan yang tampak tertutup
yang sebenarnya memiliki
jalan rahasia untuk melarikan diri.
Tak ada ventilasi di ruang tertutup,
terowongan rahasia,
atau pintu tingkap.
Lagi pula, tempat itu
dikelilingi anggota geng,
jadi, tidak ada yang bisa masuk
atau keluar ruangan.
Dua,
Kamar dengan Alat.
Pembunuhnya tetap di ruangan
dan melancarkan serangan
dengan alat pengendali jarak jauh.
Tidak ada jejak alat apa pun di TKP,
dan dalam ruang tertutup
mustahil untuk mengoperasikannya.
Alat itu tak ada.
Kategori dua dicoret.
Tiga,
Pembunuh Tersembunyi.
Seperti kasus Tang Ren di Thailand,
pembunuhnya tidak meninggalkan
TKP setelah kejahatan,
tapi bersembunyi di ruangan
dan menunggu sampai
peringatan dicabut.
Di TKP kita,
tak ada perabot untuk bersembunyi.
Tak ada tempat bersembunyi.
Kategori tiga dicoret.
Dengan semua kemungkinan
yang dicoret,
Watanabe pasti pelakunya.
Tapi masih tak ada penjelasan
karena tak ada pecahan kaca
di bawah tubuhnya.
Jika layar hancur
setelah Watanabe mati,
maka pembunuh sebenarnya
yang melakukan ini.
Hanya Masaru Watanabe
dan Su Chaiwit yang ada di ruangan itu.
Su Chaiwit tak mungkin
menikam dirinya sendiri.
Apa ada kategori ke-14?
Tunggu.
Apa katamu?
Su Chaiwit tak mungkin
menikam dirinya sendiri.
Kau.
Zaman ketidakpercayaan.
Detektif yang membuka kode ruang tertutup
kini terjebak di dalamnya.
Ironis bukan, Qin Feng?
Akira Murata hanyalah boneka.
Kau yang mengendalikan.
Akhirnya kita bertemu,
Q.
Kenapa kau bilang begitu?
Sebelum kami datang ke Jepang,
semuanya tampak dimanipulasi
oleh sepasang tangan tak terlihat.
3 jam setelah kita
menerima undangan Noda,
Q mengunggah kasus ini ke Crimaster.
(Tidak mungkin kebetulan.)
(Ternyata itu rencana Q.)
(Termasuk)
(memenjarakanku.)
(Tapi bukan ini tujuannya,)
(aku tahu dia akan datang menemuiku.)
(Karena itu,)
(siapa pun yang muncul lebih dulu)
pastilah
Q.
Kami benar tentangmu.
Kalian?
Tentu saja, Q bukan satu orang.
Dia yang terbaik dari yang terbaik,
elite yang dipilih dari jutaan orang.
Selamat
telah lulus ujian,
telah menjadi salah satu dari kami.
Ujian?
Putaran pertama, pengakuan.
Putaran kedua, kemampuan.
Putaran ketiga, metode.
Putaran terakhir, pencerahan.
Jawabannya adalah...
nol.
Jika ini semua ujian,
bagaimana dengan kasus Watanabe?
Sebuah kebetulan
yang kami pinjam untuk mengujimu.
Termasuk menjebakku?
Ini tidak menjebakmu,
tapi menunjukkan kekacauan manusia
kepadamu.
Dan kekosongan hukum.
Untuk menjelaskan filosofimu,
kau
membunuh seseorang.
Akira Murata?
Hidupnya tidak berharga.
Perintah Pencarian
adalah satu-satunya bukti keberadaannya.
Di saat-saat terakhirnya,
aku memberikan secercah
makna pada hidupnya.
Dia akan bersyukur.
Jadi,
Q.
Apa yang kau inginkan?
Sejarah manusia
tidak pernah ditulis
oleh orang-orang bodoh.
Kaum elite yang selalu
mengendalikan kemajuan peradaban.
Dulu, mereka dianggap
sebagai dewa.
Dunia adalah negeri penuh kebahagiaan
yang diatur para dewa.
Agar dunia bisa kembali normal,
manusia butuh dewa baru.
Kau mengerti?
Saat itulah Q muncul.
Qin Feng,
kau mengejar kejahatan sempurna
tanpa mengetahui kejahatan sempurna
terjadi tiap saat.
Para bangsawan tua dan
konglomerat modern,
menanggung dosa awal.
Tapi pada akhirnya,
mereka disembah dan dipuja.
Kau mengerti?
Itulah kejahatan sempurna.
Qin Feng, bergabunglah dengan Q.
Mengadili dunia.
Dibandingkan kekuatan Q,
kau tidak akan pernah bisa
mengalahkan kami.
Kau punya anak buahmu,
aku juga punya.
Kau?
Kami.
Muridku sayang.
Tak ada waktu menangis.
Kiko ingin kau bertemu seseorang.
Siapa?
Sepertimu?
Aku tak tahu kau bisa mengemudi.
Pakai sabuk pengaman.
Kita sedang terburu-buru.
Aku sudah melihat semuanya,
mobil usangmu tidak menggangguku.
Masuklah.
Dia menunggumu di dalam.
Paman.
Kalian?
Siapa?
Tang Ren yang kembali ke Thailand?
Hiroshi Noda yang tidak bisa dipercaya?
Atau Jack Jaa
yang berdada bidang dan bodoh?
Qin Feng.
Kau hanya punya kami, bukan dirimu.
Jangan ragu dan
jangan sia-siakan bakatmu.
Pembunuh bisa dihukum mati
di Jepang.
Jadi, Qin Feng tak membunuh
pria itu.
Tentu saja tidak.
Kasihan sekali.
Kasihan apa?
Aku selalu yakin dia
punya bakat untuk membunuh.
Apakah membunuh butuh bakat?
Apa pun yang disebut seni
di dunia ini
menuntut bakat.
Sangat genius,
bantulah Qin.
Tuhan,
ampunilah dosa-dosanya,
selamatkan jiwanya,
bantu dia keluar dari kegelapan
dan menuju cahaya.
Dalam nama Tuhan kita,
Yesus Kristus.
Amin.
Saudari,
menyelamatkan jiwanya
memang baik.
Tapi aku ingin kau menyelamatkannya.
Kau mau apa? Membunuhku?
Lihat dirimu.
Berhenti berpura-pura menjadi Qin.
Bagaimana jika
kuputuskan bergabung dengan kalian?
Ada narapidana yang ingin
menyerahkan nyawanya kepadaku,
aku pasti bisa membuat narapidana lain
bebas dengan mudah.
Bergabunglah dengan kami,
kau akan segera keluar dari sini.
Jika tidak, kau tak akan
pernah memecahkan
ruang tertutup yang kau hadapi.
Ruangan yang tidak akan pernah bisa
kita tinggalkan.
Ruangan yang kau buat sendiri.
Jadi,
tentukan pilihanmu.
Aku...
menolak.
Sayang sekali kau mengatakan itu,
Qin Feng.
Orang terpilih yang bukan teman,
akan menjadi musuh.
Aku juga menyesal.
Aku tidak tahu
Q bukanlah manusia.
Tes keenam.
Siap.
Ayo.
Tes keenam.
1 Kg tambahan tekanan.
Akselerasi gravitasi adalah 9,978.
Waktu pendaratan 2,54 detik.
Tinggi boneka itu 177 cm
dan beratnya 66 kg
sama dengan Akira Murata.
Baiklah.
Bersiap untuk tes ketujuh.
Baik, tidak perlu dilanjutkan.
Aku ingin tahu apa
yang ingin kau tunjukkan kepadaku.
Eksperimen Pengepungan.
Kau tidak tahu?
Kami melakukan eksperimen ini
untuk menunjukkan
ada perbedaan
antara memilih untuk melompat,
dan didorong dari pinggir.
Kau tahu
di sinilah dia mendarat.
Jika dia didorong,
tempat pendaratan akan
sangat berbeda.
Namun,
eksperimen ini tak membuktikan
Qin Feng tak bersalah.
Apa alasan di balik
bunuh dirinya Murata?
Alasannya di sini.
Meski Akira Murata jiwa yang tersesat
yang hidup dalam isolasi,
aku menemukan hubungannya
yang lemah dengan dunia.
Satu-satunya keluarganya
adalah putri di luar nikah di Vietnam.
Tiga hari sebelum Akira Murata
kabur dari penjara,
rekening bank putrinya
menerima lebih dari sejuta dolar.
Dan sehari sebelum kematiannya,
satu juta dolar lagi masuk.
Bukti yang cukup untuk membuktikan
Akira Murata membuat kesepakatan
dengan seseorang
untuk menjebak Qin Feng
atas kematiannya.
Ada bukti lain
yang menunjukkan korelasi langsung?
Sepertinya kau butuh bantuanku.
Dasar anak kurang ajar.
Tahan dulu.
Bibi Kawamura.
Apa?
Aku membuat pengecualian
untuk datang kemari
karena aku dan ibumu berteman.
Apa lagi? Bicaralah.
Terima kasih sudah datang.
Untuk melacak tersangka,
aku punya 300 juta yen
yang ditaburi bubuk pelacak
(yang hanya bisa dideteksi)
(radiator ultraviolet dan lampu neon.)
Jika Qin Feng menyentuh Murata hari itu,
(sekujur tubuhnya akan dipenuhi
bubuk pelacak.)
(Tapi dia benar-benar bersih.)
Qin Feng bahkan tak menyentuhnya.
Kau sudah merencanakan semuanya?
Dasar bajingan licik.
Aku yakin Qin Feng dan aku
berjalan selaras.
Kami berdua tahu
penculikan Anna Kobayashi
tidak mungkin sesederhana itu.
Dalang di balik semua itu
hanya mungkin
Q?
Queen?
Kami harus merahasiakannya darimu
untuk memancingnya.
Ini disebut tipuan melukai diri sendiri.
Benar sekali.
Noda menghubungi kami pada malam
Qin Feng ditangkap.
Dia mungkin agak flamboyan,
tapi dia bisa dipercaya.
Jadi, bagaimana menurutmu,
Bibi Kawamura?
Jangan mencoba memikatku
dengan pesonamu.
Usiaku 50 tahunan
dan aku sudah
beberapa kali berkencan.
Lepaskan dia.
Jadi, Qin sudah aman?
Yang istimewa
antara Qin Feng dan aku adalah
(kami sering menarik analisis yang sama)
(di saat bersamaan.)
(Jadi, kami berdua tahu
misi kita kali ini.)
(Aku melacak Q)
(dan kau menyelamatkan Qin Feng.)
Qin Feng akan fokus memecahkan
kasus di ruang tertutup.
Sekarang dia pasti
sudah mengetahuinya.
Kau begitu yakin kepadanya?
Seperti memercayai diriku sendiri.
Qin.
Wanita di atas pertemanan?
Di mana Tanaka Naoki?
Dia selangkah di depan kita.
(Sidang akan dimulai pukul 13.00.)
Bagaimana persiapanmu?
Melewatkan bagian terakhir.
Di mana mobil yang membawa
Su Chaiwit ke rumah sakit?
Karena beratnya kasus ini,
mobil itu disita di departemen bukti
sejak malam kematian Su Chaiwit.
Kita ke sana sekarang.
Waktu terus berjalan,
aku takut itu akan menunda sidang.
Kalau begitu, ayo berpencar.
Aku dan Tang akan mengambil bukti,
sementara kau dan Kiko ke pengadilan
untuk menyiapkan pembelaan.
Tentu, akan kutinggalkan
mobilku denganmu.
Tinggal dua jam lagi, jangan terlambat.
Sidang kasus pembunuhan Su Chaiwit
akan diadakan pukul 13.00 hari ini.
Pengadilan dibanjiri
warga Asia Tenggara dan Jepang
yang menuntut keras pelaku
untuk dihukum.
Menurut analisis
para ahli penegak hukum,
kemungkinan besar Masaru Watanabe
akan dinyatakan bersalah
atas pembunuhan.
Kau yakin ada di mobil?
Entahlah, tapi kita harus coba.
Bagaimana jika tidak ada di sana?
Kalau begitu, kita kalah.
Tang.
Kau baik-baik saja?
Aku masih bernapas.
Qin.
Jangan bergerak!
Kakiku!
Aku tidak bisa.
Kau harus membawa buktinya
ke pengadilan!
Bagaimana caranya?
Jangan mengulur-ulur waktu!
Pergi saja!
Lari!
Kami berlima
sebagai PUBG Ling Tong datang.
Kami akan akhiri kesombonganmu!
Senang bertemu lagi, Qin Feng.
Kenapa memulai perkelahian
tanpa kami?
Pemenang Penjaga Perdamaian!
Dan jangan lupakan...
Lu Jingjing!
Jangan gentar!
Maju!
Koji, kalian tidak datang
untuk berkelahi!
Bawa aku ke pengadilan sekarang!
Kita tidak bisa menunggu lagi.
Baiklah.
Kau siap untuk mulai?
Dokumennya di sini.
Baiklah.
[ 24 Juli 2019 ]
(Pimpinan Perusahaan Saham Gabungan
Naga Hitam)
dan Kamar Dagang Asia Tenggara,
terdakwa Masaru Watanabe
dan korban Su Chaiwit,
mengadakan negosiasi pribadi
di Aula Air.
Su Chaiwit ditikam
di kanan perut atas,
dengan pecahan layar kaca.
Dia tewas karena kehilangan
banyak darah
setelah dirawat di rumah sakit.
Masukkan.
Jangan...
Jangan marah.
Tenanglah.
Aku berusaha menyelamatkan bosmu.
Sedang kuusahakan.
Balas dendam untuk bos!
Balas dendam!
Kesimpulannya,
jaksa meyakini
Pak Masaru Watanabe dipastikan
sebagai pembunuh Su Chaiwit.
Hukuman mati dijatuhi
karena kekejaman
kejahatan yang dilakukan.
Pengacara pembela,
ada yang ingin Anda tambahkan?
Kalau begitu,
terdakwa Masaru Watanabe,
ada sanggahan?
Baiklah.
Maka,
aku akan mengumumkan...
Keberatan!
Maaf, kau tak boleh masuk.
Keberatan ditolak.
Petugas, bawa mereka keluar.
Yang Mulia,
Pak Qin Feng
adalah asisten pengacara pembela.
Dia mengumpulkan bukti baru
untuk kasus ini.
Tolong izinkan dia
menyampaikan argumen penutup.
Ya. Sekarang kuserahkan
kepada asistenku...
Qin Feng.
Ya, Qin Feng.
Pak Hiroshi Noda.
Tolong berhenti terang-terangan
mengirimiku sinyal
yang tidak jelas di pengadilan.
Kurasa kau salah orang.
Pak Qin Feng,
waktumu 10 menit.
Aku sudah menyiapkan
penerjemah terbaik untukmu.
Kini mimbar ini milikmu.
Kejahatan terjadi di Aula Air,
ruang tertutup yang dikelilingi air
di segala sisi.
Hanya ada 2 orang di ruangan
saat kejahatan itu terjadi,
korban dan terdakwa.
Kini, salah satu dari mereka mati
sementara yang lain duduk
di ruang sidang.
Jawabannya tampak cukup jelas.
Pak Masaru Watanabe
adalah pembunuhnya.
Tapi benarkah itu?
Apa kau harus minum saat ini?
Poin yang paling
dipertanyakan dalam kasus ini,
yang juga sangat kontradiktif,
adalah semua orang di dekat TKP
mendengar suara kaca pecah
begitu juga
teriakan Su Chaiwit.
(Tapi foto TKP menunjukkan)
(tidak ada serpihan kaca
di tempat Masaru Watanabe pingsan.)
(Ini menandakan)
dia pingsan sebelum layar kaca pecah.
Jadi,
bagaimana menjelaskan teriakan
yang terdengar dari luar?
Semua ini
adalah pertunjukan yang didalangi
dan dibintangi, Su Chaiwit.
Apa?
Omong kosong!
Berhenti!
Kalian ingin keadilan, 'kan?
Ya!
Ya?
Brengsek!
Maaf!
Tangkap mereka!
Malam itu,
Yuki Yoshimoto menuangkan
Y-hydroxybutyrate
di kedua cangkir,
(sering disebut sebagai GHB.)
(Awalnya Su Chaiwit tak meminum tehnya.)
(Kita tidak tahu isi pembicaraan mereka.)
(Tapi terdakwa sangat marah
atas perkataan Su Chaiwit,)
(hingga dia memukul Su
dengan ornamen kuningan)
(dari meja.)
(Su berpura-pura jatuh akibat pukulan
dan pingsan ke lantai.)
(Tapi baru setelah Masaru Watanabe pingsan
karena obat itulah)
(kasus ini)
(berubah menjadi pertunjukan besar.)
(Masaru Watanabe masuk ke ruang rapat)
(tanpa membawa belati
yang selalu dia bawa.)
(Membuat Su Chaiwit tak punya pilihan,)
(selain mengabaikan rencana awalnya.)
(Setelah Masaru Watanabe pingsan,)
(Su Chaiwit memecahkan layar kaca.)
(Dia menikam dirinya sendiri)
(sebelum melukai tangan Watanabe.)
(Dia mengeluarkan kantong darah
yang sudah disiapkan,)
(dan membuat TKP seolah dia diserang.)
(Karena itu ada lubang kecil
di lengannya.)
Apa yang kau lakukan?
Ini rencana yang matang untuk mengarahkan
kejahatan ini kepada Masaru Watanabe.
Cerita yang menarik.
Aku hampir tidak bisa
menahan tawa.
Kalau begitu,
menurut hipotesismu,
apa motif Su Chaiwit?
Begitu Watanabe di balik jeruji,
komunitas Asia Tenggara
akan mendapatkan kembali
hak pembangunan Pecinan baru.
Selain itu,
mereka bisa menyingkirkan
musuh bebuyutan mereka,
Naga Hitam.
Satu upaya yang menghasilkan
banyak keuntungan.
Jadi, dia akan membahayakan nyawanya
hanya untuk menjebak Watanabe?
Bukankah itu agak berlebihan?
The Lecture of Locked Rooms
membagi kasus ruang tertutup
ke dalam 13 kategori.
Tak satu pun dari 13 kategori itu
sesuai dengan kasus ini.
Itu karena pelakunya
menciptakan tipe ruangan baru,
ruangan ke-14,
korban juga desainer ruangan itu.
Dia meninggalkan TKP
dengan luka ringan.
Dia ditikam di TKP kedua.
Dan pembunuh sebenarnya
adalah orang yang berada
di luar ruangan,
Nona Anna Kobayashi.
Apa kau sudah gila?
Laporan koroner menunjukkan
Su meninggal kehabisan darah
karena benda kaca tajam
yang menembus levernya.
Namun, senjata yang menewaskannya
bukan yang berada
di tangan Watanabe,
tapi senjata berbeda.
Aku menyusun ulang pecahan kaca
dan ada satu bagian yang hilang.
Karena seseorang
membawa bagian yang tak mencolok ini
keluar ruangan.
Dan menggunakannya
untuk menikam Su Chaiwit di mobil.
Ini simulasi 3D berdasarkan
pecahan kaca di TKP.
Jelas ada satu bagian yang hilang.
Bagaimana dengan buktinya?
Jangan tunjukkan animasi,
tunjukkan buktinya.
Jangan memberiku hipotesis,
tunjukkan bukti.
Semuanya, lihat lebih dekat.
Apa perbedaan
antara kedua video CCTV itu?
Sudah jelas
Nona Kobayashi tampak lebih seksi
di rumah sakit!
Tapi kenapa?
Karena pakaiannya minim.
Minim apa?
Maaf, Nona Kobayashi.
Aku tahu kau menyukaiku,
tapi integritasku sebagai detektif
mengharuskanku menempatkan
kebenaran di atas perasaan pribadi.
Penalaran
adalah memperjelas semua detailnya.
Setelah melihat perbedaan,
aku terus berpikir,
Nona Kobayashi,
ke mana hilangnya saputanganmu
saat kau pergi dari TKP ke rumah sakit?
(Karena kau memakai saputangan)
agar tanganmu tidak terluka
sementara kau melakukan pembunuhan.
Keberatan!
Keberatan terhadap
hipotesis pengacara terdakwa.
Dia bingung tentang kedudukan
Nona Kobayashi dan dirinya.
Nona Kobayashi
hadir sebagai saksi hari ini.
Ini sapu tangan, belati,
dan kantong darah
yang baru kami ambil
dari mobil Su Chaiwit.
Watanabe yang datang tanpa senjata
merusak rencana Su Chaiwit
dan rencanamu.
(Karena tidak ada saku di blazermu,)
(kau harus menyimpan senjata)
(di kantong Su Chaiwit
untuk meninggalkan TKP.)
(Karena itu,)
(setelah kau melakukan pembunuhan itu,)
(kau harus menyembunyikan senjata asli)
(sementara waktu di mobil.)
Hal tidak terduga terjadi
saat mobil itu disita polisi
pada malam yang sama,
sehingga kau tak punya waktu
untuk mendapatkan kembali
bukti kuncinya.
Cukup!
Yang Mulia,
aku mengaku bersalah.
Apa kau gila?
Kau tak membunuhnya.
Kenapa kau mengaku bersalah?
Aku melakukannya!
Tidak!
Benar!
- Benar!
- Tidak!
Benar!
Tidak!
Diam!
Kalian pikir kalian di mana?
Pasar terbuka?
Terdakwa.
Masaru Watanabe.
Kau yakin mengaku bersalah?
Ya.
Aku bersalah.
Kalau begitu.
Aku mengumumkan...
Apa motifnya?
Apa?
Kau bilang aku membunuh Su Chaiwit.
Apa motivasiku?
Kau anggap apa ruang sidang?
Diam!
Sekarang putusannya.
Keberatan!
Jadi, sekarang siapa pun
bisa menyelaku?
Aku belum mengumumkan apa pun.
Keberatan lagi?
Keluarkan dia sekarang!
Yang Mulia,
ini detektif dari pihak kita.
Dia mungkin menemukan
bukti baru.
Beri dia waktu untuk
memberikan argumen.
Sekali lagi.
Kesabaranku ada batasnya.
Terima kasih banyak.
Apa ada penerjemah untukku?
Bahasa Inggris boleh.
Kau berengsek!
Tapi
kau bukan pembunuhnya.
Apa?
Motif pembunuhan
ada di sini.
(Aku terus menemukan bukti
yang memberatkan Watanabe.)
(Semua failnya sebelum usia 38 tahun,
kosong.)
(Kulacak sampai ke timur laut Tiongkok.)
(Mau semuanya beres?)
Habiskan!
Han Jiang.
Tiongkok bagus.
Aku menemukan
akta kelahiranmu di sana.
Selain itu,
aku kebetulan menemukan
informasi orang lain.
Ayahmu, Yan Sheng
yang lahir pada bulan Februari 1946,
di Suihua, Tiongkok.
(Yan Sheng.)
(yatim piatu pada masa Perang Jepang)
(dan orang tuanya adalah imigran Jepang.)
(Yan Sheng, dapat tempat ini
saat Perang Dunia berakhir,)
(dan dibesarkan oleh petani lokal.)
Dia kemudian menikah
dengan yatim piatu korban perang,
dan kau lahir setelah itu.
Kau hanya membalas
dendam kepadanya.
Ayah kandungmu adalah Watanabe, 'kan?
Apa maksudmu? Dari mana asalmu?
Diam.
Detektif memilih untuk
mengikuti kebenaran
alih-alih memihak.
Kau mempermalukan negaramu,
kalian dengar?
Pergi dari sini!
Bagaimana kau bisa yakin aku gadis itu
berdasarkan akta kelahiran?
Tanda di lenganmu.
(Vaksin BCG di Jepang dilakukan
dengan jarum sembilan.)
Tanda yang tidak rata di lenganmu
menunjukkan Tiongkok.
Dan tanda lahir di bahumu.
(Mungkin seperti ini.)
(Sejak melihat tanda lahirmu,
aku sudah berpikir.)
(Watanabe tidak memanfaatkanmu
malam itu.)
(tapi dia mencoba memastikan sesuatu.)
Berdasarkan petunjuk ini,
kulacak kembali ke tahun 1983,
saat kakekmu menemukan keluargamu
dan membawa kalian bertiga
kembali ke Jepang.
Pertama kali kau ke negara ini,
kau bahkan belum
berusia 3 tahun.
Selesaikan sisanya,
ceritanya terlalu...
Yan Sheng,
kembali ke Jepang pada tahun 1983.
Dalam 2 tahun,
dia menikahi putri tunggal
Kazuo Oda dari Naga Hitam,
Kotoko Oda.
Lalu mendapat nama Jepang-nya,
Masaru Watanabe.
Istri pertamanya, Lin Nai,
meninggal tahun 1988 karena...
Cukup. Tolong hentikan.
Kenapa?
Karena kau tak mau orang tahu
perbuatanmu?
Kami sangat miskin.
Awalnya kami menantikan
kehidupan baru,
tapi semuanya
ternyata tidak tertahankan.
Hambatan bahasa,
tidak ada yang memedulikan kami,
dan tak ada makanan.
Bahkan saat putriku sakit,
aku tidak bisa melakukan apa pun.
Kami bisa binasa
seperti sampah di pinggir jalan,
dan tidak akan ada yang tahu.
Jadi, kau membuang kami
seperti sampah?
Itu
kesepakatan.
Kumohon!
Ayah!
Tolong pinjamkan aku uang!
Hidup Naeko bergantung pada ini.
Bahasa Jepang-mu belum
banyak meningkat.
Aku akan belajar lebih giat.
Dan kupikir
kau bisa menyelesaikan
semuanya sendiri.
Omong-omong,
apa pendapatmu tentang tawaran itu?
Ayah,
tentang itu.
Aku tidak bisa!
Aku tidak bisa meninggalkan
Naeko dan ibunya begitu saja!
Kau
pecundang!
Wanita rendahan dan anaknya
akan menghentikanmu!
Kau tahu apa hasil pernikahan ini
bagi kedua keluarga?
Jika kau mau uangnya,
kau harus memutuskan hubungan
dengan kedua perempuan itu
dan menikahi Kotoko.
Menyelamatkan anak itu atau tidak,
terserah kepadamu.
Konyol.
Maksudmu
kau melakukan semuanya untukku?
Aku tidak membuat alasan.
Saat itu,
aku putus asa.
Kau tahu kehidupan
yang kami jalani setelahnya?
Kami tidak bisa bahasanya,
tanpa identitas,
dan kami kehilangan satu-satunya dukungan
saat kau meninggalkan kami.
Ibu harus mencuri dan menipu
untuk memastikan
aku bertahan hidup.
(Aku tak akan lupa)
(dia terpaksa melacur)
demi semangkuk mi soba.
(Dan demi sepotong kue stroberi,)
(dia ditangkap dan dipenjara.)
(Dan dia meninggal di sana.)
Kau pikir kau menyelamatkanku?
Sudah berapa kali aku berharap
aku meninggal karena penyakit itu
pada usia lima tahun.
Apa kau tahu
bagaimana aku tumbuh?
Dan apa yang telah kulalui?
Kenapa kau membiarkanku lahir
jika kau tidak bisa
bertanggung jawab?
Sejak Ibu meninggalkanku,
aku sudah mati bersamanya.
(Sejak hari itu,)
(aku mulai meyakinkan diriku)
(bahwa aku harus membalas dendam!)
Bahwa aku akan membuatmu menderita
karena kehilangan segalanya
dan mati di penjara!
Su Chaiwit juga brengsek!
Tidak akan ada yang menyesali
kematian kalian berdua!
Karena kerumitan kasus ini,
kunyatakan
sidang ulang
kasus pembunuhan Watanabe
diadakan setelah bukti
disusun ulang.
Persidangan ditunda.
Tolong bawa tersangka, Nona Kobayashi.
Naeko.
Jadi, apa yang sebenarnya
dikatakan Su Chaiwit
kepada Watanabe malam itu?
(Kobayashi tumbuh tanpa ayah,)
(jadi, dia mendambakan
pria yang lebih tua.)
Hanya perlu memanggil
dengan jarimu,
dan dia akan melayani
apa pun keinginanmu.
Itu rasa bersalah
yang membebani dia selama ini.
Tak ada yang bisa menyentuh itu,
termasuk dirinya sendiri.
Jadi, dia mengenali Kobayashi
sebagai putrinya malam itu?
Kurasa begitu.
(Tapi dia tidak tahu)
(Kobayashi memang datang menemuinya.)
Seharusnya kau senang!
Karena kasusnya akhirnya terpecahkan.
Ayo cari restoran Thailand.
Mau makan apa?
Makanan Thailand?
Tom Yum-Kung!
Pad thai!
Ayo ke restoran Tiongkok
dan minum arak Tiongkok.
Pangsit dan hotpot.
Sekarang kita di Jepang,
bukankah aku harus mengundang kalian
makan susyi dan minum sake?
Tom Yum Kung itu pedas.
Kita harus makan masakan Jepang
karena kita ada di Jepang.
Makanan Tiongkok punya segalanya!
Kau bisa makan apa saja.
Indah sekali.
Hari ini tanggal berapa?
Festival Obon.
Orang-orang menghormati
roh-roh leluhur
dengan cara ini.
Semoga yang telah tiada
beristirahat dengan tenang.
Semoga orang-orang bebas
dari penderitaan.
Kedamaian dunia,
keselarasan mendatangkan kekayaan!
Kenapa kau menatapku?
Tang,
aku sudah lama mengenalmu,
dan ini ucapanmu yang paling bijaksana.
Tentu saja!
Kau tahu kenapa kau
lebih baik daripada mereka berdua?
Kenapa?
Kau punya aku!
♫ Ada tempat di hatimu ♫
♫ Dan aku tahu itu cinta ♫
♫ Dan tempat ini bisa jauh lebih terang
dibanding besok ♫
♫ Jika kau sungguh mencoba ♫
♫ Kau akan menyadari
tidak perlu menangis ♫
♫ Di tempat ini ♫
♫ Kau akan merasa
tak ada luka atau kesedihan ♫
♫ Ada cara untuk ke sana ♫
♫ Jika kau cukup peduli kepada kehidupan ♫
♫ Beri sedikit ruang ♫
♫ Buatlah tempat yang lebih baik ♫
♫ Sembuhkan dunia ♫
♫ Jadikan tempat yang lebih baik ♫
♫ Untukmu, untukku,
dan seluruh umat manusia ♫
♫ Ada orang-orang sekarat ♫
♫ Jika kau cukup peduli akan kehidupan ♫
♫ Buatlah tempat yang lebih baik
untukmu dan untukku ♫
♫ Sembuhkan dunia ♫
♫ Jadikan tempat yang lebih baik ♫
♫ Untukmu, untukku,
dan seluruh umat manusia ♫
♫ Ada orang-orang sekarat ♫
♫ Jika kau cukup peduli akan kehidupan ♫
♫ Buatlah tempat yang lebih baik
untukmu dan untukku ♫
♫ Sembuhkan dunia ♫
♫ Jadikan tempat yang lebih baik ♫
Omong-omong,
Si Nuo memintaku
memberikan ini kepadamu.
Kali ini bukan lipatan kertas?
Cincin adalah tanda kasih sayang.
Kenapa gelang?
Mobius Strip.
Apa artinya?
Dia ingin memberitahuku
bahwa kebaikan
dan kejahatan bukanlah antitesis,
tapi saling terkait.
Terkadang,
sulit dibedakan antara
yang baik dan yang jahat.
Bukankah menurutmu gelang ini
mirip sebuah karakter?
Q.
Qin Feng menolak kita.
Tidak ada yang pernah menolak kita.
Entah dia bersama kita
atau melawan kita.
Dia yang rugi.
Bukan kita.
Jika bukan dia,
akan ada yang lain.
Untuk masa depan.
Ada yang bilang
terlepas dari perbedaan
masing-masing individu,
jumlah kebaikan dan
kejahatan tetap sama.
Sementara ada yang berlindung
dalam kegelapan,
kami memilih cahaya.
Karena kami meyakini
dunia ini ada
karena keadilan selalu menang
dan cahaya mengalahkan kegelapan.
Selama ada kejahatan,
kami tidak akan menahan diri
menyatakan perang!
[ SUBTITLE BY iQIYI ]
>> Resync/Edited By (Coffee_Prison)