Xiao Feng,
ធ្វើអ្វីដែលយើងតែងតែធ្វើ៖
ជួយខ្ញុំឱ្យរាប់
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់កំពុងដើរឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារ?
ប្រាកដ។
ម៉ាក់,
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរកុហកឪពុកទេ។
ខ្ញុំមិនគួរល្ងីល្ងើទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទៀតឡើយ
មិនធ្លាប់មាន!
ម៉ាក់!
ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក។
មិនមែនម៉ាក់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យសុំសាលាប៉ូលីស?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
ខ្ញុំចង់ធ្វើ ...
បទឧក្រិដ្ឋដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ឈិនអ្នកនឹងបរិភោគឬអត់?
តាំងពីកំណើតមក
មនុស្សត្រូវបានកំណត់ឱ្យដើរតួនាទីផ្សេងគ្នា។
តួនាទីខ្លះល្អ
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតគឺអាក្រក់។
តើអ្នកមានតួនាទីអ្វី?
ឈិនខ្ញុំក៏នឹងញ៉ាំរបស់អ្នកដែរ។
នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត
ទីជ្រៅបំផុតកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
មិនអីទេក្នុងការសំលឹងមើល
ប៉ុន្តែមិន linger ។
ឈិនខ្ញុំទុកស៊ុបអោយអ្នក។
ឈីនហ្វេង។
មានការ៉េមផងដែរ។
តើអ្នកមានតួនាទីអ្វី?
តើអ្នកជាបុរសឬបិសាច?
មានទឹកដោះគោជូរកាឡូរីទាប។
ឈីនហ្វេង។
ហើយមិនគិតថ្លៃផង។
ឈីនហ្វេងតើអ្នកជាបុរសឬបិសាច?
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស!
តើអ្នកជាបុរសឬបិសាច?
មាន​ខ្លះ។
ឈីនហ្វេង។
ឈិន។
អ្នកវាយខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកមិនបានវាយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងដើរលេងមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដេកលក់។
យើងនឹងចុះចតនៅអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិតូក្យូណារីតាឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទាំងអស់នេះទេ?
វាគ្រាន់តែជាអាហារតែមួយមុខគត់។
អាហារមួយ?
អ្នកកំពុងញ៉ាំពីញូវយ៉កទៅតូក្យូ។
ទាំងអស់នោះគឺឥតគិតថ្លៃ។
ក្រពះរបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំតាំងរ៉ែនអាចឈឺក្បាលសម្រាប់អ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែក្រពះខ្ញុំមិនដែលឈឺទេ!
អ្នកគឺជាជិវិត។
ខ្ញុំត្រូវការបុករង្វិលជុំ។
អ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយក្រពះខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយណូដូហីរ៉ូស៊ី។
មែនហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់តែម្នាក់ឯង?
យើងមិនសមនឹងទទួលបានក្រុមស្វាគមន៍មួយ
នៃមនុស្សរាប់រយនាក់?
សួស្តី។
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
តើអ្នកប្រញាប់ចូលទៅណា? ជីវិតរបស់អ្នក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បុរសនៅម៉ោង ៩ ។ កាសែតរបស់គាត់
គឺចាប់ពី ៣ ថ្ងៃមុន។
អ្នកបោសសំអាតនៅម៉ោង ១០ ។
ឯកសណ្ឋាននោះមិនសមនឹងគាត់ទេ។
បុរសទាំងពីរនាក់នៅម៉ោង ២
ដែលហាក់ដូចជាកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែភ្នែកគេមើលមកយើងគ្រប់ពេលវេលា។
ជនជាតិវៀតណាម
៣៥ ។
កងទ័ពសហរដ្ឋអាមេរិកប្រចាំតំបន់អាស៊ីអាគ្នេយ៍
៣៧ ។
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
ទៅ។
ក្មេង ... ចាប់ជំរិត?
រង់ចាំ ... ខ្ញុំគិតថាជប៉ុនជាសង្គមដែលមានច្បាប់ត្រឹមត្រូវ?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
តើទីក្រុងតូក្យូមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងតូក្យូ!
សូម។
ការបើកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ!
ដូច្នេះវាគឺសម្រាប់ករណីរបស់ Watanabe Masaru?
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនមានអ្នកនៅទីនេះទេ។
ទុកករណីនេះតែម្នាក់ឯង
ឆ្លើយសំណួរទាំងបីរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ចាប់ជំរិតយើង?
តើ limousine របស់អ្នកនៅទីណា?
ហើយវាត្រូវបានបំពាក់ដោយបង្គន់ទេ?
limousine របស់ខ្ញុំ
នៅ​ទីនេះ។
រង់ចាំ។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាមានអរិភាពនៅជុំវិញយើង។
កន្លែងណា?
ជាង ...
នៅ​ទីនោះ។
គាត់កំពុងខ្ចី។
តើគាត់ចូលចិត្តយើងទេ?
គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទី ១ នៅក្នុងប្រទេសថៃ។
តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតលេខ ១ នៅក្នុងប្រទេសថៃទេឬ?
គាត់ជាប៉ូលីសចូលនិវត្តន៍។
ម្ចាស់ជើងឯក Muay Thai ៣ ឆ្នាំ។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយឥតឈប់ឈរ
និង "ឆ្កែរ៉ាប៊ីឌី" ដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
ជែកចាអា
អ្នកស៊ើបអង្កេតឆ្កួត
ជើងឯកប្រដាល់ថៃ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ក្រពះខ្ញុំទេ
បុរសនោះ
ខ្ញុំបានវាយគាត់រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបគាត់។
គាត់បានមកវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់?
អ្នកមិនបាននៅលើ Crimaster ទេ?
បុរសម្នាក់នេះកំពុងកើនឡើងនៅក្នុងតារាង។
គាត់បានធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកំពូលទាំង 10 រួចហើយ។
កុំខ្លាចអី។
ក្រុមបម្រុង!
វាមើលទៅឈឺចាប់ណាស់។
តាំង,
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ដូច្នេះតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមានឈុតធំបែបនេះនៅទីនេះ។
មនុស្សទាំងនេះនឹងប្រាប់អ្នក។
នោះគឺជាជនសង្ស័យឈ្មោះ Watanabe Masaru ។
គាត់ក៏ជាអតិថិជនរបស់យើងដែរ។
គាត់ជាមេដឹកនាំជំនាន់ទី ៦ នៃនាគខ្មៅ
ម៉ាហ្វីយ៉ាដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះស៊ូឆៃវីត។
ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្មអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
អ្នកឧបត្ថម្ភនៅពីក្រោយក្រុមក្មេងទំនើងចូលចិត្ត
ក្រុមវៀតណាម Gang និង Great Gang ម៉ាឡេ។
ពួកគេបានឈ្លោះគ្នា
សិទ្ធិអភិវឌ្ឍន៍នៃសង្កាត់ចិនថ្មីនៅកណ្តាលទីក្រុងតូក្យូ។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធជាច្រើនជុំរួចមក។
ទីបំផុតវាបានវិវត្តទៅជាការប្រឈមមុខដាក់គ្នាយ៉ាងសាហាវ។
យប់នៃឧប្បត្តិហេតុនេះ,
Watanabe Masaru និង Su Chaiwit
កំពុងមានការចរចារចុងក្រោយ។
ស៊ូឆៃវីតក្រោយមកត្រូវបានវាយប្រហារ
ហើយគាត់បានស្លាប់នៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះរួចហើយដោយរបៀបណា?
សំណួរៈ
សំណួរ
ម្ចាស់ក្សត្រី?
បីម៉ោងបន្ទាប់ពីយើងបានទទួលការអញ្ជើញពីណូដាហ៊ីរ៉ូស៊ី។
សំណួរបានចេញផ្សាយព័ត៌មាននៃករណីរឿង Ironclad នេះលើ Crimaster ។
ករណីដែកកេះ?
ករណីដែលស្ទើរតែត្រូវបានបញ្ចប់ដោយគ្មានជម្លោះ។
ភស្តុតាងទាំងអស់ចង្អុលបង្ហាញ
Watanabe Masaru ជាឃាតក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ? ដើម្បីរកស្នាមប្រេះនៅក្នុងដែក?
អ្នកគឺជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរតែមួយគត់។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុ
ពួកគេបានព្យាយាមបញ្ឈប់យើងមិនឱ្យមើលឃើញ Watanabe Masaru ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាចៅក្រម?
អ្នករាល់គ្នា។
គាត់តស៊ូ។
ចូលក្នុងឡាន។
ពួកគេកំពុងលួចរថយន្តរបស់យើង។
អោយ​វា​មកវិញ!
កម្ចាត់គាត់!
គាត់កំពុងតែដេញយ៉ាងតឹង! តើគាត់ជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ចាំមើលថាតើគាត់អាចនៅបានយូរប៉ុនណា!
តូក្យូ,
យើងមកទីនេះ!
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរឆ្កែឆ្កួតនេះទៀតទេ។
អ្នកទៅមុន!
តើ "ដែកក្លៀក" ក្នុងករណីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុគឺជនរងគ្រោះ។
មិនមានច្រកចូលឬច្រកចេញសម្រាប់ជនសង្ស័យដើម្បីវាយតម្លៃបន្ទប់ទេ។
វាជាបន្ទប់ចាក់សោរដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាមនុស្សឃាតមែនទេ?
ឈិន,
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាវាជាករណីដែក
ហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការធ្វើការជាមួយក្រុមក្មេងទំនើង។
តោះប្តូរទៅករណីផ្សេង។
ករណីផ្សេង?
អ្នកចាប់រំលោភ - ឃាតករ។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេខ្លាំងបំផុត។
ទេ ... ទេ ... ផ្លូវ
ខ្ញុំនឹងជួប Watanabe Masaru
ហើយខ្ញុំនឹងឃើញបន្ទប់ចាក់សោរនោះ។
បន្ទប់ជាប់សោ? តើមានអ្វីជាមួយអ្នកនិងបន្ទប់ចាក់សោ?
បន្ទប់ជាប់សោ
គឺជាការប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយនៃហេតុផលស៊ើបអង្កេត។
មឈូសទាំងបី។
បង្អួចយូដាស។
បង្អួចរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ ... យើងនៅទីនេះ។
អត់អាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងសម្រាប់ស៊ុបបន្ថែមទេ។
ស៊ុបនៅជប៉ុន
មានន័យថាបន្ទប់ទឹក។
ផ្ទះងូតទឹក?
អ្នកច្បាប់?
អ្នកបានទៅខុសច្បាប់?
តើយើងពិតជាទៅទីនោះទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកខ្លាចហើយ!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសយ៉ាងខ្លាំង?
ដោយសារតែតូក្យូក្តៅ។
Mr.Qin និង Mr.Tang?
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
សូមស្វាគមន៍។
ការចាក់សាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតនៅលើដងខ្លួនរបស់ពួកគេ
ការទះដៃអបអរសាទរដល់មិត្តសម្លាញ់!
ឈប់!
ពួកគេមិនចេះនិយាយភាសាចិនទេ។
ក្រុមចាស់មួយក្រុម,
តើនេះជាកន្លែងថែទាំមនុស្សវ័យចំណាស់សាក់រូបមែនទេ?
ភាពចាស់របស់ក្មេងទំនើងគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមួយនៅប្រទេសជប៉ុន។
មនុស្សជំនាន់ក្រោយលែងចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមក្មេងទំនើងទៀតហើយ។
Watanabe Masaru ។
អូ​ទេ!
គាត់មានស្នាមជ្រីវជ្រួញនៅចន្លោះភ្នែករបស់គាត់និងរោមចិញ្ចើមជ្រលក់នៅសងខាង។
ភ្នែកអរិភាពរបស់គាត់ព័ទ្ធជុំវិញដោយភាពរស់រវើក។
ហើយគាត់មានបបូរមាត់ស្តើងនិងត្រចៀកតូចនៅលើមុខដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់គាត់។
គាត់ប្រាកដជាសំលាប់សម្ភារៈ!
ម៉ូរុន។
នេះគឺជារបាំងមុខ។
អ្នកនិយាយភាសាចិន?
ខ្ញុំដឹងតែប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាពីររួចទៅហើយ។
យក​វា​ចេញ។
ដាក់វាចូល។
កន្លែងណា?
នេះគឺជាឧបករណ៍បកស្រាយដំណាលគ្នា។
អ្នកទាំងពីរអាចនឹងចុះមកឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបិទឥឡូវនេះ។
អ្នកគិតថា wimps ទាំងពីរនេះមានសមត្ថភាពធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
លោកណូដាហ៊ីរ៉ូស៊ីបាននិយាយ
អ្នកពីរនាក់គឺជាអ្នករាវរកទេពកោសល្យ។
យើងគ្រាន់តែជារូបសំណាកអស្ចារ្យជាងគាត់។
មានតែមួយសប្តាហ៍មុនការជំនុំជម្រះក្តី
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ឥឡូវអ្នកអាចសួរខ្ញុំបីសំណួរ។
តើអ្នកនឹងបង់លុយឱ្យយើងប៉ុន្មាន?
មួយពាន់លានយ៉េន។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាននៅក្នុង RMB?
៧០ លានយ័ន។
សំណួរចុងក្រោយ។
តើអ្នកអាចបង់ប្រាក់នៅពេលណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ?
យើងហៀបនឹងបិទកិច្ចព្រមព្រៀង
នៅលើដីតំបន់ដីចិនថ្មី។
តែស៊ូឆៃវីត
សុំអោយខ្ញុំនិយាយចុងក្រោយជាមួយគាត់។
ការប្រជុំបានធ្វើឡើង
សាលទឹក។
សាលទឹកព័ទ្ធជុំវិញដោយទឹក។
មានច្រករបៀងតែមួយគត់ដែលនាំទៅដល់សាល
ដែលធ្វើឱ្យពិបាកក្នុងការវាយឆ្មក់ដូច្នេះវាមានសុវត្ថិភាពណាស់។
វាជាទីតាំងប្រជុំដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ
ក្រុមក្មេងទំនើងនៅភាគខាងកើត។
ដោយសារជម្លោះកន្លងមករវាងយើង
ថ្ងៃ​នោះ,
ស៊ូឆៃវីតបានមកជាមួយអ្នកចូលរួមយ៉ាងច្រើន
រួមទាំងលេខារបស់គាត់គឺកូបាយ៉ាស៊ីអាណា។
សូមមានតែខ្លះ។
យើងបានចាប់ផ្តើមការចរចាបន្ទាប់ពីតែមួយចំនួន។
តែគឺជាបញ្ហា។
វាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍វិលមុខ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផឹកវា។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
អស់ហើយ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ពួកគេប្រញាប់ប្រញាល់ចូលបន្ទប់។
ខ្ញុំបានឃើញដៃរបស់ខ្ញុំហូរឈាម
ហើយស៊ូឆៃវីតត្រូវគេចាក់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះនៅយប់នោះទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ដូចអ្វីដែលប្រធានាធិបតីបាននិយាយ
បន្ទាប់ពីយើងបានទៅដល់សាលទឹក
ប្រធាននិងស៊ូឆៃវីតបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់
ហើយយើងបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
១៥ នាទីក្រោយមក
យើងបាន heard ...
យើងបានលឺសំលេងគ្រលួច។
នោះ​មានន័យថា
អ្នកមិនបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់ភ្លាមៗទេ
បន្ទាប់ពីសំលេងរំខាន?
ទេ
ប្រសិនបើយើងបានចូលទៅខាងក្នុងឆាប់ជាងនេះ
អ្វីៗនឹងប្រែទៅជាខុសគ្នា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងកាត់ម្រាមដៃសម្រាប់វា !!
ដែលអាចរង់ចាំ!
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកបានរង់ចាំប៉ុន្មានដងមុនពេលចូលទៅក្នុងបន្ទប់?
ប្រហែលមួយឬពីរនាទី។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំរេចចិត្តចូល?
ដោយសារតែ ...
ព្រោះ ...
ពីព្រោះពួកគេបាន heard ការអំពាវនាវរបស់ស៊ូឆៃវីត។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី!
លោកប្រធានាធិបតី!
ដូច្នេះមានតែពីរទេក្នុងចំណោមពួកគេ
នៅក្នុង​បន្ទប់។
ត្រូវហើយ។
មនុស្សទីមួយដែលបានចូល
ជាលេខារបស់ស៊ូឆៃវីត។
បាទ / ចាស
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អនុញ្ញាតឱ្យនាងឈានមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងកាត់ម្រាមដៃសំរាប់កំហុសរបស់ខ្ញុំ!
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកធ្វើវា!
មិនមែនជាអ្នកតែមួយទេ
បានទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយស៊ូឆៃវីត?
ការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់របស់យើងគឺទៅលើប្រធានរបស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងកាត់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានថតបានពីរឈុតពីស៊ីស៊ីធីវី។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេ
យកស៊ូឆៃវីតចេញពីសាលទឹក។
មួយទៀតបង្ហាញពីការមកដល់មន្ទីរពេទ្យ។
គាត់បានស្លាប់មុនពេលពួកគេរុញគាត់ចូលបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
គ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវអ្នកច្បាស់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
សំណួរគឺថា
តើអ្នកនឹងយកករណីនេះរឺអត់?
ពិតណាស់បាទ!
ក្រដាសប្រាក់មួយយ៉េន,
មិនតិចជាងមួយសេនទេ!
ល្អ។
ខ្ញុំប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវកិត្តិយសនិងអនាគតរបស់ក្រុមក្មេងទំនើងរបស់យើង
និងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយករណីនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទ។
ពួកគេក៏នឹងមិនធ្វើដូច្នោះដែរ។
ដូច្នេះ
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ត្រូវហើយ!
ឬ​មិន​មែន?
នេះជាករណីបន្ទប់ចាក់សោរ។
មានយូដាសវីនដូ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ជប៉ុន,
បន្ទប់ជាប់សោ
ហេតុផលបន្ទះឈើ
និងម៉ាហ្វីយ៉ា។
ធាតុផ្សេងៗគ្នា
សូម្បីតែប្រលោមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេតមិនអាចគ្របដណ្តប់របស់ទាំងអស់នេះបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ!
ជំនួយការខ្ញុំឆ្លើយថាមែន
ដូច្នេះយើងនឹងយកវា!
ដោះស្រាយ។
សំណួរចុងក្រោយ។
អ្នកបានប្រើសំណួរទាំងបី។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
អ្នកនឹងទទួលបានឥតគិតថ្លៃមួយ។
តើ​អ្នក
សំ​លាប់​គាត់?
តើនរកកំពុងប្រាប់អំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអ្នកនៅទីនេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងសុំគាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំឬ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវរសជាតិនៃទម្លាប់ម៉ូប្រដាល់ប្រដាល់របស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាកាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីស៊ីចុងក្រោយ។
កន្លែងដែលរុំព័ទ្ធដោយធម្មជាតិបែបនេះ។
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ឆាប់​ឡើង!
តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើករណីនេះមិនអាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយពួកយើងពីរនាក់ដែលធ្វើការជាក្រុម។
បន្ទាប់មកវាមិនអាចជាការងាររបស់មនុស្សទេ។
ទទួលបានបន្ទប់មួយ។
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងការថើបគ្នា។
តោះ​ទៅ។
សម្ដីគឺជាខ្យល់
ប៉ុន្តែការមើលឃើញគឺជាការជឿ។
តើអ្វីទៅ?
អ្វី?
តើឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មនៅទីណា?
នេះជាឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម។
តើអេក្រង់បែកខ្ចាត់ខ្ចាយស្នាមឈាមនិងស្នាមម្រាមដៃនៅឯណា?
ត្រូវហើយ! តើអេក្រង់បែកខ្ចាត់ខ្ចាយស្នាមឈាមនិងស្នាមម្រាមដៃនៅឯណា?
ពួកគេបានសម្អាតវាបន្ទាប់ពីប៉ូលីសបានប្រមូលភស្តុតាង។
អ្នកជនជាតិជប៉ុនឆ្កួតនឹងការសំអាត។
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឃើញរូបថតនៅកន្លែងកើតហេតុនឹងផ្តល់កម្លាំងចិត្តបន្ថែមទៀតមែនទេ?
មានព័ត៌មានផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនបានឃើញ?
ខ្ញុំត្រូវការតាមដានអ្នក។
ពេលវេលាសម្រាប់ការប្រកួតផ្សេងទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ។
ឈាមបែក
ចង្អុលបង្ហាញសរសៃឈាមអារទែពោះ។
បរិមាណនៃការហូរឈាមលើសពី 300cc យោងទៅតាមការត្រួតពិនិត្យមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
មន្ទីរពេទ្យដែលនៅជិតបំផុត
គឺចំងាយ ២៥ នាទី។
ដូច្នេះការស្លាប់ដោយសារការធ្លាក់ឈាមគឺអាចជឿទុកចិត្តបាន។
បន្ទប់ចាក់សោរទាំងស្រុង។
មិនរាប់បញ្ចូលលទ្ធភាពនៃមនុស្សទីបីចូលនិងចេញពីបន្ទប់។
ឥឡូវសូមពិភាក្សា
តែពីរពែងនេះដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
ពួកគេទាំងពីរមានបរិមាណ GHB ខ្ពស់។
ជនសង្ស័យតែម្នាក់គត់
គឺជានារីបំរើការនៅពេលយប់គឺយូស៊ីមិតូយូយូ។
នាងត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់នៅព្រឹកបន្ទាប់នាងបានព្យួរកនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់នាង។
ស្ងាត់ស្ងៀម។
ចុះរាងកាយរបស់ស៊ូឆៃវីតយ៉ាងម៉េចដែរ?
រកឃើញសំណល់នៃជី។ អេ។ ប៊ី។ ប៊ី។ ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី Watanabe Masaru?
ថ្នាំនេះនឹងមិនស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនមនុស្សលើសពី ៦ ម៉ោងទេ។
វាយឺតពេលហើយនៅពេលពួកគេពិចារណាពិនិត្យមើលគាត់។
ដូច្នេះ
គាត់ប្រហែលជានិយាយកុហក។
គាត់ប្រហែលជាមិនដែលយកតែទេ។
អ្នកស្លាប់ប្រាប់រឿងដែលស្មោះត្រង់ជាងការរស់នៅ។
នេះបើយោងតាមទ្រឹស្តីរបស់អ័រហ្សាមរបស់រ៉ាហ្សា។
ហេតុផលសាមញ្ញ
មិនគួរមានភាពស្មុគស្មាញដែលមិនចាំបាច់។
អ្នកចង់ជឿអ្នកស្លាប់
ឬការរស់នៅ?
ជាការពិតអ្នកស្លាប់
លើកលែងតែគាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯង។
មានការសង្ស័យតែមួយ។
អ្វី?
មានកញ្ចក់បំបែកនៅពីក្រោមគាត់
ដែលស៊ូឆៃវីតដួលរលំ
ដែលបង្ហាញថាគាត់បានស្លាប់បន្ទាប់ពីកញ្ចក់កញ្ចក់ត្រូវបានបែក។
ប៉ុន្តែមិនមានកញ្ចក់ខូចនៅក្រោម Watanabe Masaru ទេ។
នោះ​មានន័យថា
គាត់បានគាំងមុនពេលកញ្ចក់កញ្ចក់បានបុក។
គាត់មិនបានរុញអេក្រង់ចុះក្រោមទេឬ?
តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងម៉េច?
តើពិតជាមានមនុស្សទីបីទេ?
នោះគឺជាការពន្យល់សមហេតុផលបំផុត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចន្លោះពិសេសនេះ
វត្តមានរបស់មនុស្សទីបីគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីជំនឿអរូបីទេ?
ដូច្នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជឿថា Watanabe Masaru?
និងហេតុផលរបស់គាត់ចំពោះឃាតកម្ម។
សិទ្ធិអភិវឌ្ឍន៍សម្រាប់តំបន់នោះមាននៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់រួចហើយ។
តើអ្វីទៅជាហេតុផលរបស់គាត់ដើម្បីសំលាប់?
បញ្ឈប់ការខួរក្បាលរបស់អ្នក។
អ្វីដែលមនុស្សដែលមិនអាចយល់បានគួរតែត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យព្រះ។
ដុកឌឺងឃឺផ្តល់នូវភាពច្បាស់លាស់នៃកិច្ចការពិភពលោក។
អាទិទេពនឹងជាចៅក្រមនៅពេលវារួមជាមួយខ្ញុំ។
ទៅ!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
ឃាតករបានលាក់ខ្លួននៅក្រោមតុ។
តើបុរសអាចលាក់ខ្លួននៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ពួកគេមិនពិការភ្នែកទេ។
កុំភ្លេច
ពួកគេមានវិជ្ជាជីវៈពិសេសមួយនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនដែលគេហៅថា
Ninja ។
ឃាតករត្រូវតែជានិនចា។
គាត់បានរអិលថ្នាំពុលបន្ទាប់មកលាក់ខ្លួននៅក្រោមតុ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបានស្លាប់ទៅ
គាត់បានវាយកញ្ចក់កញ្ចក់
និងចាក់ស៊ូឆៃវីត។
បន្ទាប់មកគាត់បានដាំវានៅលើ Watanabe Masaru ។
មុនពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលបន្ទប់
គាត់បានលាក់ខ្លួន។
ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺឥតខ្ចោះ
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សពូកែម្នាក់!
ប្រហែលជា Dowsing Rod មិនបានចង្អុលទៅតុទេ
ប៉ុន្តែនេះ។
ព័ត៌មានលម្អិតមួយនៅក្នុងរូបថតបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
គ្រឿងតុបតែងលង្ហិននេះបានធ្លាក់នៅជាប់នឹង
ដៃរបស់ Watanabe Masaru ។
មុនពេលគាត់ដួលសន្លប់
គាត់ច្បាស់ជាបានប៉ះវា។
Watanabe Masaru ។
មានស្នាមដែកនៅលើស្រទាប់អុកស៊ីដនៃបំណែកលង្ហិន។
ការដោះស្រាយនិងកោស
ចង្អុលទៅលទ្ធភាពតែមួយគត់។
វាជាអាវុធវាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវតាមចំណូលចិត្តខ្ញុំ
គួរតែមានដំបៅផ្លុំនៅផ្នែកខាងឆ្វេងនៃក្បាលរបស់ស៊ូឆៃវីត។
នោះ​មានន័យថា
Watanabe Masaru កុហក។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ភស្តុតាងនេះដល់ប៉ូលីស។
គាត់នឹងត្រូវបានផ្តន្ទាទោស។
វាត្រូវចំណាយច្រើន
ដើម្បីទទួលបានការលើកលែងទោសខាងវេជ្ជសាស្ត្ររបស់គាត់
ភ័ស្តុតាងថ្មីនេះនឹងបញ្ជូនគាត់ត្រឡប់មកវិញក្រោមការចាប់ខ្លួន។
ឱ្យខ្ញុំថា!
អ្នកមិនហ៊ានភ្លេចទេ
នរណាជាចៅហ្វាយរបស់យើង?
ការពិតគឺថៅកែខ្ញុំ!
សេចក្តីពិតសេចក្តីពិត!
មួយពាន់លានយ៉េនបុរស!
អ្នកមិនមែនជាបុរសដែលមានជាងគេបំផុតនោះទេ
មួយកោដិមិនគ្រាន់តែកើតឡើងដូចនោះទេ។
មិនថាគាត់ផ្តល់ប្រាក់ដល់យើងប៉ុន្មានក៏ដោយ
ឃាតករនៅជាប់ឃុំឃាំង។
ក, ក, ...
ដើមទ្រូងដ៏អស្ចារ្យ។
បញ្ជូនអ្នកចេញពីទីក្រុងតូចរបស់យើង
មានរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
អ្នកវាយខ្ញុំ?
សរសៃប្រសាទអាណិតអាសូររបស់អ្នករំភើប
បណ្តាលឱ្យមាន adrenaline និង catecholamine ប្រញាប់។
បណ្តាលឱ្យសរសៃឈាមតូចៗនៃសរីរាង្គជាក់លាក់លូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
លូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស ... សរីរាង្គជាក់លាក់ ...
ស្បែករបស់អ្នក!
អ្នកកំពុងព្រឺសម្បុរ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់លឺតន្ត្រីទេ?
វាជាបទចាស់។
ម៉ុន!
នេះគឺជាកូបាយ៉ាស៊ីអាណា
ជំនួយការជាន់ខ្ពស់របស់លោកស៊ូ។
អ្នកចេះនិយាយភាសាចិនរួចហើយ
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
កញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ីទី
សូមដាក់វាវាងាយស្រួលណាស់។
ឥឡូវនេះការប្រាស្រ័យទាក់ទងរបស់យើងមិនមានព្រំដែនទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
ពិតឬ?
តើខ្ញុំល្បីល្បាញទេ? សូម្បីតែនៅប្រទេសជប៉ុន?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានព្រះសង្ឃអធិស្ឋានសម្រាប់ព្រលឹង
នៃម្ចាស់របស់ខ្ញុំស៊ូឆៃវីត។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះខ្ញុំចាត់ទុកគាត់ជាឪពុកខ្ញុំ។
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំគឺកញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់យំ
យំនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ឪពុករបស់យើង។
ដើម្បីជួយពួកយើងអោយជាប់នឹងពិរុទ្ធជនឱ្យបានឆាប់បំផុត
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរអំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ?
តើវាចាំបាច់ទេ?
វាជា Watanabe Masaru ដែលបានធ្វើវា!
អ្នកមើលទៅច្បាស់ណាស់។
នៅយប់នោះគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដំបូងដែលរត់ចូលទៅខាងក្នុងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាន heard សំលេងរំខាន។
លោកប្រធានាធិបតី!
ឈប់​និយាយ!
ជួយសង្រ្គោះគាត់ជាមុន!
លោកស៊ូឆៃវីត។
នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ឥឡូវ​នេះ!
ហើយលោកប្រធានាធិបតីបានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់
វាគឺជា Watanabe Masaru ដែលបានចាក់គាត់។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ,
លោកស៊ូឆៃវីត។
Masaru Watanabe
សងសឹកខ្ញុំ។
លោកស៊ូឆៃវីត
លោកតាំង,
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតលេខ ១ មកពីចិន។
តើអ្នកនឹងជួយ scum នេះដើរដោយឥតគិតថ្លៃពីបទឧក្រិដ្ឋនេះទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីមកខ្ញុំនៅយប់នោះ?
គាត់បានធ្វើអំពើគួរស្អប់ខ្ពើមមួយក្រៅពីការសម្លាប់មនុស្ស?
យប់​នោះ...
លេខាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
តើលោកស៊ូបង់លុយអោយអ្នកប៉ុន្មាន?
សូមមកធ្វើការឱ្យខ្ញុំខ្ញុំនឹងបើកប្រាក់ខែទ្វេដង។
កូបាយ៉ាស៊ីទី
វាហាក់ដូចជាលោក Watanabe ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ទុកឱ្យយើងឥឡូវនេះ។
សត្វឆ្កែចចក។
គាត់អាក្រក់ជាងនេះបន្ទាប់មកសត្វមួយ!
អ្នកកំពុងជួយគាត់។
អ្នកមិនឃើញអ្វីក្រៅពីប្រាក់ទេតើមែនទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំធ្វើដើម្បីលុយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតទទួលយកសំណូករបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជ្រៀតចូលក្នុងខ្មាំងសត្រូវ។
និង
បន្ទាប់ពីភាពអាម៉ាស់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
ភស្តុតាងត្រូវបានមើលរំលងដោយប៉ូលីស។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
យើងបានពិនិត្យវា
Watanabe Masaru
ច្បាស់ជាបានវាយប្រហារស៊ូឆៃវីតជាមួយនេះ។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញស្នាមរបួសនៅលើក្បាលរបស់ស៊ូឆៃវីត។
បន្ទាប់មកចេតនារបស់ Watanabe ក្នុងការសម្លាប់នឹងត្រូវបានបញ្ជាក់។
ជែកចា!
សូមអរគុណ។
ភស្តុតាងសំខាន់បែបនេះគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយដោយប៉ូលីស។
Tanaka Naoki,
អគ្គនាយកជាន់ខ្ពស់ក្មេងជាងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រជប៉ុន។
គាត់បានរក្សាអត្រាជម្រះករណី ១០០% ។
ប្រជាជនហៅគាត់ថាជាប៉ូលីសដែលពូកែ។
សុំទោស។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលបានភស្តុតាងថ្មីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Watanabe នឹងមិនរត់គេចទេនៅពេលនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតថៃ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតជប៉ុន។
អ្នកស៊ើបអង្កេតជនជាតិចិន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នៅឡើយទេ Crimaster គឺសម្រាប់តែកុមារ
អ្នកដែលប្រលោមលោកប្រលោមលោកនិងខ្សែភាពយន្តដែលចូលចិត្ត។
ខ្ញុំច្បាប់នៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក
កុំបង្ហាញឱ្យសោះ
កន្លែងដែលអ្នកមិនគួរ
ឬខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក។
តើច្បាស់ទេ?
តោះ​ទៅ។
អ្នកពិតជាត្រូវបរាជ័យហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែឈរនៅជប៉ុន?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Watanabe នឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាភស្តុតាងថ្មីត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយយើង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញបាន។
តើអ្នកនឹងក្បត់យើងទេ?
វាមិនដូចជាយើងនឹងបាត់បង់ទេ។
ដូច្នេះជ្រើសរើសមួយចំហៀង!
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានទិញជើងហោះហើររបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសទាំងពីរបានទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ!
បើយើងចាញ់គឺអញ្ចឹង។
ល្អ! ខ្ញុំនឹងមើល ...
... តើវ៉ាតាណាបានឹងសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា។
ចងចាំចិត្តខ្ញុំចងចាំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ចាំថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នករាល់ថ្ងៃ។
បទចំរៀងចាស់មានម្តងទៀត?
ដូច្នេះអ្នកបាន heard ដែរឬទេ?
ម៉ូរុន។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
តើ Watanabe នឹងបក់មកលើយើងទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
គាត់​នឹង។
អ្នកមានជំរើសពីរ៖
ក៏បុកផ្លូវឥឡូវ
ឬដោះស្រាយករណីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្វីដែលការរស់នៅមិនប្រាប់យើង
សូមពិគ្រោះជាមួយអ្នកស្លាប់។
ពេលនេះ,
សូមកុំដាក់ខ្ញុំក្នុងសំលៀកបំពាក់គិនុប្ឋម្តងទៀត។
ការស្លៀកពាក់ដូចជាស្ត្រីពិតជារញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងអរម៉ូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលេងសាកសពនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងសាកសព?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើកោសល្យវិច័យទេ?
រីកូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះដោយភាពទន់ភ្លន់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្សែភាពយន្តគឺជារឿងប្រឌិតទាំងអស់មិនមានទាល់តែសោះ។
ពួកគេខ្លះអាចមកលេងអ្នកនៅយប់នេះ។
អស្ចារ្យ។
ជីវិតគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ឥឡូវនេះ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នក?
ការដឹកជញ្ជូន។
អាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញសាកសពដែលគួរអោយទាក់ទាញដែរឬទេ?
ការកើនឡើងជណ្តើរយន្តចំលែកថ្មីៗ
សូមប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារការថប់ដង្ហើម។
តើរបាយការណ៍នៃការធ្វើកោសល្យវិច័យថ្មីចេញទេ?
នៅទីនេះមន្រ្តីតាន់ណាកា។
ពិតប្រាកដដូចខ្ញុំបានទាយ។
មានស្នាមរបួសនៅផ្នែកខាងឆ្វេងផ្នែកខាងស្តាំនៃក្បាលរបស់ស៊ូឆៃវីត។
ឥឡូវយើងអាចស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួនម្តងទៀត។
បាទ​លោក។
មានអ្វីមិនធម្មតា?
ទេលោក។
បង្ហាញកន្លែងដាក់សពដល់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
សូមមេត្តាវិធីនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាពូរបស់អ្នកដោយឈាម!
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាពូបង្កើតរបស់អ្នក!
សូមរកសពរបស់ស៊ូឆៃវីត។
ខ្ញុំចង់ត្រួតពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
យល់ហើយ!
សូមពិនិត្យមើលកន្លែងផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីប្រធានាធិបតីស្រាលជាង?
សាកសពរបស់ couse ក្លាយជាស្រាលជាងមុន។
អ្នកល្ងង់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី!
រកឃើញសាកសពហើយដុតវា
ដូច្នេះមិនមានភ័ស្តុតាងសម្រាប់អង្គជំនុំជម្រះភាគអាគ្នេយ៍ទេ។
លោកប្រធានាធិបតីនឹងត្រូវបានប៉ះដោយយើងយ៉ាងខ្លាំង។
ចូរមានចិត្ដក្លាហានពេលយើងចូលទៅក្នុងទីបញ្ចុះសព
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
Roger ។
សូម។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
អ្នកទៅមុន។
ទេអ្នកទៅមុន។
សូម។
មិនមែនមួយនេះទេ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
មួយ​នេះ។
អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ូឆៃវីតស្រាលម៉្លេះ?
សាកសពតែងតែស្រាលជាងមុន។ ដាប់ប៊ែក។
សូម។
សូម​ចូល​មក។
តើ Tang Ren នៅទីណា?
កុំប្រកាន់គាត់
ស៊ូឆៃវីតគឺជាអាទិភាពរបស់យើង។
ហេតុអ្វីវាឡើង?
មនុស្សកំសាកពីរនាក់។
តើមានអ្វីទៀត?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នក!
ពួក​ឯង!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទទួលពួកគេ!
រហ័ស! ទទួលពួកគេ!
ការហើមស្រាលនៅផ្នែកខាងខ្នងផ្នែកខាងឆ្វេងនៃលលាដ៍ក្បាលបណ្តាលមកពីការផ្លុំក្បាល។
ប្រតិកម្មមិនសំខាន់
ដែលមានន័យថាស្នាមរបួសត្រូវបានបង្កើតឡើងមិនយូរប៉ុន្មានមុនពេលគាត់ស្លាប់។
កាំនៃមុខរបួសគឺ ៣.៥ ស។ ម។
ដែលត្រូវនឹងទំហំនៃលម្អរលង្ហិន។
ការរងរបួសដ៍សាហាវត្រូវបានធ្វើដោយវត្ថុដែលមានរាងដូចកោណ។
ផ្ទៃមិនស្មើគ្នាត្រូវនឹងកញ្ចក់
វត្ថុដែលនៅសេសសល់ដោយ Watanabe
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យបង្ហាញថា
បំណែកកញ្ចក់ដែលនៅសល់ក្នុងខ្លួនរបស់ជនរងគ្រោះ
គឺដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងអេក្រង់បែកខ្ចាត់ខ្ចាយ។
វាមើលទៅដូចជា Watanabe គឺជាឃាតក។
មានតែរបស់មួយគត់ដែលនៅសល់។
មានវិធីពីរយ៉ាងក្នុងការដោះស្រាយអាវុធពេលចាក់នរណាម្នាក់៖
កាន់វាដោយដូងឬសាច់ដុំអ៊ីប៉ូតេនុណានៃដៃ។
Watanabe Masaru មានកម្ពស់ ១,៧៥ ម៉ែត្រ
ចំណែកឯស៊ូឆៃវីតមានកម្ពស់ ១,៨ ម៉ែត្រ។
ប្រសិនបើគាត់វាយពីខាងមុខដោយប្រើដូង។
បនាប់មកមុខរបួសគួរតលើផ្នកខាងកមខាងកម។
ប៉ុន្តែរបួសនៅផ្នែកខាងស្តាំរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់ច្បាស់ជាកាន់ដាវប្រឆាំងនឹងសាច់ដុំអ៊ីប៉ូតាមីន
និងចាក់ពីខាងក្រោយ។
វិធីដែល Watanabe ប្រើអាវុធ
គឺជាគន្លឹះឥឡូវនេះ។
Kobayashi ដែលរត់ចូលបន្ទប់មុន
ត្រូវតែបានឃើញវា។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ
ចំណុចខ្វះខាតនៅក្នុងសរសៃរបស់គាត់?
ត្រូវហើយ។ របាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់មិនបាននិយាយអំពីការចាក់ថ្នាំថ្មីៗទេ។
មែនហើយមានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលអាចឆ្លើយសំណួរទាំងអស់នេះ។
Kobayashi Anna ។
យប់មិញ,
Watanabe Masaru ប្រធានក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាធំបំផុតនៅបូព៌ាគឺនាគខ្មៅ។
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនម្តងទៀត។
មិនអីទេខ្ញុំឃើញ។
នាគខ្មៅបានចេញបទបញ្ជាដើម្បីតាមប្រមាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកដឹងពីបញ្ហាដែលអ្នកធ្វើឱ្យយើងជួបប្រទះទេ?
និយាយមួយម៉ាត់ទៀតខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ពូជារៀងរហូត!
តើអ្នកមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសារឆ្ងាយទេឬ?
ប្រសិនបើយើងចង់ចាកចេញពីប្រទេសជប៉ុនដោយសុវត្ថិភាព
យើងត្រូវបង្ក្រាបករណីនេះ។
កញ្ញាកូបៃយ៉ាស៊ីរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់បែបនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងក្លាយជាម្តាយមីងរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើនាងសុខចិត្តយកសញ្ជាតិចិន
ខ្ញុំអាចពិចារណារៀបការជាមួយនាង។
កញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ីខ្ញុំនឹងមក។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារត្រូវបានដោះចេញ?
កញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ីតើអ្នកងូតទឹកទេ?
ខ្ញុំកំពុងចូល
កញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ី។
កុំរំខាន។
កូបាយ៉ាស៊ី
ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
អ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងត្រូវបានគេសន្លប់បាត់ស្មារតីបន្ទាប់មកក៏អូសចេញ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូបាយ៉ាស៊ីរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកម្តងទៀត?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបំផ្លាញការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
ដោយលាក់បវរកញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ី?
វាត្រូវតែជាជនជាតិជប៉ុននេះ។
គាត់បានចាប់ជំរិតកូបាយ៉ាស៊ីសម្រាប់វត្តវ៉ាណាបា!
យើងនឹងមិនដែលធ្វើបែបនេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ។
ដូច្នេះវាជាអ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
វាត្រូវតែជា Watanabe!
គាត់ចង់បំបិទមាត់សាក្សី។
វាច្បាស់ជាមិនមែនគាត់ទេ
ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួនគាត់កាលពីយប់មិញ។
កាត់ក្តាម។ ផ្តល់ឱ្យកូបាយ៉ាស៊ីរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
ដោះក្រញាំកខ្វក់ចេញពីខ្ញុំ
អ្នកមិនបានងូតទឹកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាបុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូចនេះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការសង្ហា?
អ្នកគួរតែថែរក្សាស្បែករបស់អ្នក។
ស៊ី,
អ្នកមិនដែលយល់ថាបុរសគួរតែមានរូបរាងបែបនេះទេ។
មិនមែនអ្នកទេ! អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកហ៊ានអួតពីរយ៉ាងចំពោះបុរសនៅចំពោះមុខខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
មិនអីទេ,
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ!
ចំណុចកំពូលលើស៊ូឆៃវីត
និងវិធីដែល Watanabe កាន់អាវុធ
មានតែ Kobayashi ប៉ុណ្ណោះដែលជាម្ចាស់នៃពាក្យគន្លឹះ។
និងគន្លឹះក្នុងបេះដូងខ្ញុំ។
ដើម្បីដឹងការពិត
យើងត្រូវរកកូបាយ៉ាស៊ីស៊ីអាណាជាមុនសិន។
ឥឡូវ​នេះ,
យើងចែករំលែកគោលដៅដូចគ្នា។
នោះផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានសូន្យ។
ផ្លាកឡាន។
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
Tanaka នឹងអោយយើងចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកប្រសិនបើអ្នកចាប់ទូរស័ព្ទ!
ហើយខ្ញុំមិនហាត់កីឡាប្រដាល់ម៉ូអាដោយគ្មានអ្វីសោះ។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំបានរកឃើញម្ចាស់ឡាន។
បុរសម្នាក់ត្រូវប៉ូលីសចង់បាន
Murata Akira ។
ឃាតករ - ឃាតករ។
អ្នករំលោភសេពសន្ថវៈដែលជាឃាតករ។
អ្វី?
ឃាតករចាប់រំលោភ?
កូបាយ៉ាស៊ីរបស់ខ្ញុំ ...
ទេ ...
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងស្នាក់នៅរបស់គាត់។
វាមិនធម្មតាទេ។
សូមជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងជាមុនសិន។
ទៅ!
នេះពិតជាមើលទៅដូចជារូងរបស់មនុស្សវង្វេងបាត់។
សុវត្ថិភាពរបស់កូបាយ៉ាស៊ីគឺជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
ទុកស្នាមភ្លោះឱ្យខ្លួនឯង។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ងាយស្រួលងាយស្រួល។
ឈិនជួយខ្ញុំ!
ជនក្រីក្រ ៣ នាក់នំប៉័ង ២ ដុំបង្ហាញភាពត្រឹមត្រូវនិងយុត្តិធម៌ដោយកាត់ ១ ។
ងាយស្រួល!
ចំលើយ​ខុស។ នៅសល់ឱកាស ២ ទៀត។
ពិភពលោកមិនទទួលរងពីភាពខ្វះខាតនោះទេប៉ុន្តែមកពីវិសមភាព។
ចំលើយ​ខុស។ នៅសល់ឱកាស 1 ដង។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ឈិនអ្នកបានសម្លាប់បុរសនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
យុត្តិធម៌និងសមភាព
ទាមទារការលះបង់។
ល្បែងចាប់ផ្តើម។
សូមមើល Kobayashi បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ 3 ។
អ្នកយល់ពីវាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់បណ្តាសាព្រោះខ្ញុំមិនយល់។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ល្បែងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
ល្បែង?
នេះកំពុងប្រែក្លាយទៅជាល្បែងឥឡូវនេះ?
យើងមិននៅទីនេះសម្រាប់បេសកកម្មជួយសង្គ្រោះទេឬ?
ឈប់​និយាយ។
ថ្ងៃស្អែកម៉ោង ១០ ព្រឹក
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទុក Kobayashi អ្នករាល់គ្នាត្រូវតែរក្សា
នាំយកប្រាក់ ១០០ លានយ៉េនមកចូលរួមក្នុងកម្មវិធី Cosplay Carnival នៅឯ Akihabara
នាងនឹងត្រូវគេសម្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
អ្នកស៊ើបអង្កេតបីនាក់?
គាត់មិនបានរាប់អ្នកនៅក្នុង?
ឬ​អ្នក?
មូលហេតុរបស់គាត់គឺលុយ?
បំណងរបស់គាត់មិនអាចជារឿងធម្មតាទេ។
ឥឡូវយើងមិនមានតម្រុយផ្សេងទៀតទេ
យើងអាចធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
ចុះលុយវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកណាអាចទទួលបានបីរយលានយ៉េនក្នុងរយៈពេលមួយយប់?
យឺតនេះ? ធនាគារត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ទីក្រុងតូក្យូទេឬ?
bullshit សរុប!
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាជប៉ុនជារបស់ខ្ញុំ។
សាវតាឌីក្តាម។
អ្នក​នឹង​ដឹង!
មានចំណុចមួយ។
ក្រុមនេះ។
លឿនជាងមុន!
លឿនជាងមុន! លឿនជាងមុន!
អ្នកទៅតាមផ្លូវនោះ!
លោកម្ចាស់!
យើងបានកោះហៅបុគ្គលិករាប់ពាន់នាក់ដើម្បីដកប្រាក់។
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់មកទទួលបានមនុស្សកាន់តែច្រើននៅលើវា។
ម៉ោង ១២ ហើយ
សុំឱ្យពួកគេទាំងអស់ដកម្តងទៀត។
Roger ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកសង្ហាពេកទេរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្មាស់អៀន!
ត្រូវការអង្គរក្សមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាសើម។
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
សង្ហាណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
សុំទោស។
អ្នកអាចចូលទៅបាន។
បម្រុងទុក!
លាមក!
យើងមិនអាចចូលរួមក្នុងពិធីហែក្បួនដោយគ្មានសំលៀកបំពាក់ទេ។
ផ្លូវ​នេះ។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណា?
វាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើសជាមួយជម្រើសជាច្រើន។
អ្នកបានរង់ចាំថ្ងៃនេះហើយមែនទេ?
វាមើលទៅស្រឡះណាស់។
តើខ្ញុំនឹងពាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងមើលទៅល្អនៅក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំស្បថលើឈ្មោះជីតាខ្ញុំ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាអក្សរជប៉ុន។
ទាំងនេះគឺជាកត្តាចាំបាច់សម្រាប់វប្បធម៌របស់យើង
តើអ្នកមានទេ?
ឈិន,
យើងត្រូវតែខិតខំដើម្បីកិត្តិយសប្រទេសរបស់យើង។
តើយើងកំពុងស្វែងរកអ្វី?
យើងកំពុងស្វែងរក Kobayashi ។
ហើយតើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចដោយគ្មានព័ត៌មានជំនួយ?
មិនមានជំនួយទេ?
ព័ត៌មានជំនួយស្ថិតនៅពីមុខអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រូបផ្គុំមួយ។
គិតអំពីមនុស្សដែលអ្នកឆ្លងកាត់ ...
ឱកាសតែមួយគត់។
តើយើងអាចចេញពីសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះមុនបានទេ?
នេះក៏ ...
តើអ្នកណាកំពុងហៅទៅ?
ទូរស័ព្ទមកពីខាងក្នុង។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យយើងបំពេញចំនួនបី
មុនពេលគាត់ព្យួរ។
លេខដែលយើងបានឃើញ។
តើមាននរណានៅលើពួកគេពីមុន?
មួយចុងក្រោយ?
បញ្ឈប់ថា!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំ​ធ្វើ!
ឃ
៣៦ ឌី
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
គាត់បានស្នើសុំឱ្យយើងទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធ
នៅ Harajuku ។
ការណែនាំរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវទៅអ៊ីប៊ីសស៊ូ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Budokan ។
តើយើងអាចបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវធ្វើវា។
ឈិនចាំខ្ញុំ។
តេ​ី​យេ​ី​ង​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​របៀបណា?
យើងអាចមានឪកាសបើយើងដើរទៅក្រោមដី។
នៅក្រោមដី?
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
មិនអាចដកដង្ហើមបាន។
អ្នកចង់សន្សំបវរកញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ីឬអត់?
កញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ី!
នៅទីនេះ!
ជួយ!
ឈប់អ្នកឆ្កួត!
ឈប់នៅទីនោះ!
ផ្តល់ឱ្យក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
តើណូដាហ៊ីរ៉ូស៊ីកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរហើយ!
ហើយគាត់បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន។ តើគាត់កំពុងហោះហើរទេ?
ខ្ញុំជាស្តេចនៃទីក្រុងតូក្យូ!
បន្លំ។
អ្នក​ចាញ់!
អ្វី?
មើល!
ចំណុចក្រហមរបស់ណូដាបានបាត់។
តើគាត់គាំងទេ?
ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង! គ្រាន់តែរត់!
ឈប់នៅទីនោះ!
ឈប់!
ត្រលប់មកវិញ!
មួយនេះហើយ!
នេះគឺជាជំរើសរបស់អ្នក។
អ្នកថែរក្សាវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសជើងពណ៌សស្តើង។
វាពណ៌សស្អាត
ក្រាស់បន្តិច។
អ្នកមិនចង់រក្សាទុកបុប្ផាសាស៊ីទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ស្លាប់ដែរ។
ការស្លាប់បានកើតឡើងចំពោះបុរសទាំងអស់។
វាអាចធ្ងន់ជាងភ្នំថៃ។
ឬស្រាលជាងស្លាប។
គាត់គឺជាភ្នំថៃច្បាស់ណាស់។
ហើយខ្ញុំជាស្លាបសម្រាប់ប្រាកដ។
តាំង!
ចាំបទចាស់នោះទេ?
ផ្កាព្រៃនៅលើផ្លូវ…
មិនមែនមួយនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មហា​កំផែង
នឹងមិនដែលធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដោយមិនគិតថ្លៃ!
សូមទូរស័ព្ទទៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់សូមមេត្តា!
តាំង!
ពាក្យចុងក្រោយណាមួយទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ឈិន,
សូមថែរក្សាកញ្ញាកូបយ៉ាស៊ីអោយបានល្អ
Ah Xiang នៅប្រទេសថៃ
យីងយីងនៅអាមេរិក។
តើខ្ញុំអាចថែរក្សាដោយរបៀបណា
មីងច្រើនណាស់?
ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក!
ដោយឈាម!
បានពង្រីក។
ឈាមគឺពិត!
គ្រប់គ្រាន់។
ទម្លាក់សកម្មភាព។
ខ្ញុំបានរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
អ្នកចង់វាយគាត់ទេ?
អ្នកមិននិយាយលេងទេ?
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា
អ្នកដែលស្រែកនៅខាងស្តាំគាត់គឺក្រាស់ជាងខាងឆ្វេង។
វាបណ្តាលមកពីការដាក់ទំងន់របស់គាត់លើជើងស្តាំ
ដូច្នេះជើងឆ្វេងរបស់គាត់ត្រូវរងរបួសយូរ។
ក្រៅពីនេះសម្លេងស្បែកនៃកជើងខាងឆ្វេងរបស់គាត់
គឺស្រាលជាងនៅសល់នៃរាងកាយរបស់គាត់
ដោយសារតែការបង់រុំ។
ដូច្នេះភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់
គឺជាកជើងខាងឆ្វេងរបស់គាត់។
ដើម្បីផ្តួលរំលំវិមានមួយ
តម្រង់ទៅធ្នឹមខ្សោយ។
យល់ហើយ!
Nezha រុករកសមុទ្រ។
ការបែងចែកមេមាន់សេះព្រៃ។
ទិសដៅអមតៈ។
ស្វាលួចយកផ្លែប៉ែស។
វីសពស់ថ្លាន់ពណ៌ស។
ភ្នំថៃ
លើ​កំ​ពូល។
បញ្ឈប់​វា!
ឈិន,
តើអ្នកបានរៀនល្បិចទាំងនេះទេ?
ពីខ្សែភាពយន្តសកម្មភាព?
Jack Jaa ចេញហើយ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនេះ។
តើអ្នកចង់លេងបានយូរប៉ុណ្ណា?
ការធ្វើតេស្តចុងក្រោយ
គឺនៅក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី
ស៊ីប៊ូយ៉ា
ហាចកូ។
តើតេស្តចុងក្រោយជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
ប្រជាជន។
មនុស្ស​ជាច្រើន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះគឺជាផ្លូវបំបែកដែលមមាញឹកបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ឆ្លងកាត់ផ្លូវបំបែក
នៅពេលភ្លើងចរាចរណ៍ឡើង។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះ
Xiao Feng,
ធ្វើអ្វីដែលយើងតែងតែធ្វើ៖
ជួយប៉ាគិតថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ
ឬ Kobayashi នៅឯណា?
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើម។
តើគាត់បានស្នើសុំឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
រាប់មនុស្ស!
យ៉ាងឆាប់រហ័ស,
អោយខ្ញុំខ្ចីស្មារបស់អ្នក។
រាប់មនុស្ស?
ការស្នើសុំឈឺបែបនេះ។
ស្ថិរភាព។
យើងត្រូវនៅដដែលដូចនេះ?
ត្រូវហើយ។
សំណាងដែលខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់តាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ការប៉ុនប៉ងដំបូងបានបរាជ័យ។
អ្នកនឹងទទួលបានឱកាសពីរបន្ថែមទៀត។
បន្ត​ទៀត។
វាជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
៣.៧៨៩
ខុស!
នេះគឺជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
បទបញ្ជាមិនអាចគ្រប់គ្រងធម្មជាតិរបស់មនុស្សបានឡើយ។
Qin Feng អ្នកមានឱកាសចុងក្រោយ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រមូលសាកសព។
មនុស្សល្ងីល្ងើឈឺនេះមិនមករកលុយទេ
គាត់ចង់ធ្វើទារុណកម្មយើង។
តោះ​ទៅ!
ឈិន! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានលុយពិតទាំងអស់!
ទុកចិត្តខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទុកកូបាយ៉ាស៊ី។
ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ចម្លើយគឺ
សូន្យ។
តើយើងខុសម្តងទៀតទេ?
ទេ
យើងទទួលបានវានៅពេលនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា? តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
តើខ្ញុំបានអោយអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
ល្បែងផ្គុំរូបមួយទៀត។
កញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ីតើអ្នកនៅឯណា?
សូន្យឬអូ?
តើអ្នកបានរាប់ចំងាយដែលយើងបានធ្វើដំណើរទៅហើយ
តាំងពីយើងចេញពីផ្ទះរបស់ណូដា?
សំណួរៈ
សំណួរ
ម្ចាស់ក្សត្រី?
ទាំងអស់នេះទាក់ទងនឹងមហាក្សត្រី?
ឈិនចូរទៅចុះសូមប្រញាប់ឡើង។
ណូដា,
ជួយខ្ញុំរកទីតាំងតូក្យូ
ជាមួយ Q នៅក្នុងឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
Kobayashi ស្ថិតនៅកន្លែងនោះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
នៅទីក្រុងតូក្យូ
មានតែកន្លែងមួយគត់ដែលមាន Q នៅក្នុងឈ្មោះរបស់វា។
ឆានែលបញ្ចោញដីនៅខាងក្រៅតំបន់ Metropolitan ។
វិមាននាគ Q ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ?
ឈិន,
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជាខ្លាច។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេអ្នកគឺជា។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្លាច។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
ល្មមនឹងរបស់ដែលគួរអោយខ្លាចហើយអោយខ្ញុំទៅ។
អ្នកកំពុងទាញខ្ញុំចេញដោយដៃញើសរបស់អ្នក។
ជួយ!
កញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ី។
តាំងរ៉េន!
ជួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំមកហើយ!
តាំងរ៉េន!
ជួយខ្ញុំ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ងាយស្រួលជាមួយសំណួររបស់អ្នក។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
មានជម្រើសចុងក្រោយដើម្បីធ្វើ។
តើជម្រើសអ្វី?
តាំងរ៉េន! ជួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
កញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ី។
ជួយ!
ឈិន!
តាំង!
កញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ី។
នេះគឺជាជំរើសរបស់អ្នកក្នុងការសំរេចចិត្ត។
សន្ទះបិទបើកអណ្តូងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ទឹកនឹងមិនឈប់រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះកូបាយ៉ាស៊ីអ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកក្លាហាន!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវអនុវត្តយុត្តិធម៌ហើយ។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិអនុវត្តយុត្តិធម៌ទេ!
ទេ?
អ្នកមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
វាងាយស្រួលជាងការប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋដ៏ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ Qin Feng ។
គ្រាន់តែជាការជំរុញដ៏ទន់ភ្លន់
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះស្ត្រីគ្មានទោសនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សមានបាបដែលត្រូវបានគេកាត់ទោសដែលសន្មតថាស្លាប់។
ឥឡូវនេះអ្នកមានជីវិតពីរនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
ឈិនហ្វងតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចព្រះទេឬ?
ឈិន!
កុំស្ទាក់ស្ទើរ Qin Feng!
ធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់អ្នក!
ឈិន!
មានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់
ពេលនេះ
រសាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត
សូមឱ្យខ្ញុំគ្មានទីបញ្ចប់
លាហើយ
ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់សំណាងទេ
នៅពេលយុត្តិធម៌មកដល់
ឆ្លងកាត់ភាពងងឹតពិភពលោកកំពុងរង់ចាំ
ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើល
កន្លែងដែលនឹងត្រូវបានគេហៅថារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះពាណិជ្ជកម្មដែលធម្មតាសម្រាប់អ្វីមួយ
ថ្មីនិងចម្រុះពណ៌ដូចអ្នកនិយាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនដូចគ្នាទេ
គីនហ្វេង,
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួននិងចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្ម។
ឈិន,
ឈិន។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្លួនគាត់?
អ្នកនឹងមិនអាចរក្សាទុកកូបាយ៉ាស៊ីដោយគ្មានគាត់បានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញគាត់រុញជនរងគ្រោះចុះ!
ការសម្លាប់មិនសន្សំទេ។
មេអំបៅសង្គម!
ធ្វើអ្វី​មួយ!
គិតពីអ្វីមួយ!
សូមទោសមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ម៉េចមិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
តើអ្នកមិនមែនជាស្តេចនៃទីក្រុងតូក្យូទេឬ?
កុំភ្លេចថាគាត់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
គាត់មកទីនេះសំរាប់ករណីនេះ។
ចំណែកឯអ្នកមករកលុយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
មិនដែលជួយជនជាតិជប៉ុនទេ។
សូមជួយគាត់ផង។
ជួយ Qin!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកឆ្កួតពីរដង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយគ្មានអ្នកទេ?
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុក Qin ដោយខ្លួនឯង!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើដៃរបស់ស៊ូឆៃវីត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចិត្តរបស់អ្នកនៅតែបន្តបំបែករឿងក្តីមែនទេ?
អ្នកត្រូវចាំពីរបៀបដែល Watanabe Masaru កាន់អាវុធ
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញគាត់។
តើវាដូចនេះទេ
ឬនេះ?
ដូចនេះខ្ញុំគិតថា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តោះ​ទៅ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ជនជាតិចិនរបស់អ្នកគឺល្អ។
ឈិនខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញទៅ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
Parole បានបដិសេធដោយសារតែភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃករណីនេះ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកមានទេឬ?
គ្រាន់តែទិញអ្នកលក់ចេញ។
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
Kawamura Yoshiko គឺជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ប្រសិនបើនាងគិតថាឈីនហ្វេងល្អនោះគាត់នឹងមិនអីទេ។
ល្អណាស់!
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាខ្ញុំពេញនិយមក្នុងចំណោមស្ត្រីវ័យកណ្តាល។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំលះបង់រាងកាយរបស់ខ្ញុំជាថ្នូរនឹងឈីន។
ឆាប់​ឡើង! ណែនាំខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅទីក្រុងបាងកកវិញហើយកុហកទាប។
នាគខ្មៅគឺតាមអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីឈិននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួយបានច្រើននៅទីនេះទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សំបុត្រទូក។
អ្នកនឹងចាប់បានប្រសិនបើអ្នកយកយន្ដហោះ។
ទូក?
ចុះចំណែកយន្តហោះឯកជនរបស់អ្នកវិញ?
មិនមានច្រើននៃពួកគេ។
ហើយពួកគេយកចិត្តទុកដាក់លើការងារផ្សេងទៀត។
ឡានមួយត្រូវបានគេរៀបចំឱ្យអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើឡាននៅឯណា?
នៅទីនេះ!
ទូកនៅឯណា?
មានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថាទូកដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅប្រទេសថៃវិញ។
នាវាដឹកទំនិញប្រណីត!
មួយ​នោះ។
Noda Hiroshi អ្នកជាលាមក!
ទូកដែលស្រឡាំងកាំងនេះមិនទាំងត្រូវការសំបុត្រផង។
សូមស្វាគមន៍។
ផ្លូវ​នេះ។
តាម​ខ្ញុំ។
មិនស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេគីនហ្វេង!
ធ្វើឱ្យអ្នកជ្រើសរើស!
ឈិន!
Q និយាយថាសួស្តី។
តើយើងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទេ?
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
យើងនៅតែត្រូវស្វែងរកការពិតមែនទេ?
បន្ទប់ជាប់សោ
ប្រធានបទចុងក្រោយដែលអ្នកនិពន្ធស៊ើបអង្កេតចង់ស្វែងយល់។
ក្នុងនាមជាឧកញ៉ាម្នាក់ក្នុងចំណោមសេដ្ឋីទាំងបីនៃយុគសម័យមាស។
ចនឌិកសុនខារ៉ា,
នៅក្នុងការងាររបស់គាត់ការបង្រៀននៃបន្ទប់ចាក់សោ។
បែងចែកករណីបន្ទប់ចាក់សោរជា ១៣ ប្រភេទ។
នេះ​មានន័យថា
រឿងក្តីរបស់យើងត្រូវតែធ្លាក់ចូលក្នុងរឿងនោះ។
ប្រភេទទី ១
វាមិនមែនជាឃាតកម្មទេ
ប៉ុន្តែលទ្ធផលអកុសលនៃស៊េរីនៃការចៃដន្យមិនស្មោះត្រង់។
ប្រភេទទី ២
បន្ទប់នេះត្រូវបានបំពាក់ដោយឧបករណ៍សំងាត់ដែលសំលាប់។
ប្រភេទទី ៣
ឃាតករប្រើសត្វឬរុក្ខជាតិដើម្បីសម្លាប់។
ប្រភេទទី ៤ និងជំពូកទី ៥
មនុស្សចូលបន្ទប់ចាក់សោរខណៈពេល
ឃាតករលាក់ខ្លួននៅខាងក្រោយទ្វារ។
ប្រភេទទី ៨ និងជំពូកទី ៩
ឃាតករបានចាក់ជនរងគ្រោះនៅកន្លែងណាមួយនៅខាងក្រៅបន្ទប់។
ដើម្បីលាក់ខ្លួនពីការដេញតាមឃាតករ។
ករណីរបស់យើង
ត្រូវបានរួមតូចរហូតដល់លទ្ធភាពបី។
មួយ,
ចាមចាម។
ឃាតកធ្វើប្រតិបត្តិការនៅក្នុងបន្ទប់ព័ទ្ធជុំវិញដែលមើលទៅហាក់បីដូចជា
ដែលពិតជាមានផ្លូវសម្ងាត់សម្រាប់ការរត់គេចខ្លួន។
បន្ទប់ចាក់សោមិនមានខ្យល់ចេញចូលទេ
ផ្លូវរូងក្នុងដីសម្ងាត់
ឬអន្ទាក់។
ក្រៅពីនេះកន្លែងនោះព័ទ្ធជុំវិញដោយក្រុមក្មេងទំនើង
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលឬចេញពីបន្ទប់បានឡើយ។
ពីរ,
បន្ទប់ជាមួយឧបករណ៍។
ឃាតករស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ហើយ
បើកការវាយប្រហារជាមួយឧបករណ៍បញ្ជាពីចំងាយ។
មិនមានដានឧបករណ៍ណាមួយនៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
និងនៅក្នុងចន្លោះបិទជិតមួយ
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើប្រតិបត្តិការមួយ។
ឧបករណ៍មិនមាន។
ប្រភេទទី ២ បានបដិសេធ។
បី,
ឃាតករលាក់ខ្លួន។
ដូចករណីរបស់លោក Tang Ren នៅប្រទេសថៃ។
ឃាតករមិនបានចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុបន្ទាប់ពីឧក្រិដ្ឋកម្ម
តែចងកសម្លាប់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់
ហើយរង់ចាំរហូតដល់ការដាស់តឿនត្រូវបានដកចេញ។
នៅក្នុងឈុតរបស់យើងមិនមានគ្រឿងសង្ហារឹមសម្រាប់លាក់ខ្លួនទេ។
គ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ។
ប្រភេទទី ៣ បានបដិសេធ។
ជាមួយនឹងលទ្ធភាពទាំងអស់ដែលត្រូវបានដកចេញ
Watanabe ត្រូវតែជាពិរុទ្ធជន។
ប៉ុន្តែនៅមិនទាន់មានការពន្យល់ណាមួយនៅឡើយទេ
សម្រាប់ការខ្វះកញ្ចក់ខូចនៅក្រោមរាងកាយរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអេក្រង់ត្រូវបានកម្ទេចបន្ទាប់ពី Watanabe បានធ្លាក់ចុះ
បន្ទាប់មកវាជាឃាតកពិតដែលបានធ្វើបែបនេះ។
មានតែ Watanabe Masaru និង Su Chaiwit ប៉ុណ្ណោះដែលនៅក្នុងបន្ទប់។
ស៊ូឆៃវីតមិនអាចចាក់ខ្លួនឯងបានទេ។
តើមានប្រភេទទី ១៤ ទេ?
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ស៊ូឆៃវីតមិនអាចចាក់ខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នក។
ពេលវេលាមិនទុកចិត្តបែបនេះ។
អ្នករាវរកដែលឌិកូដបន្ទប់ចាក់សោឥឡូវនេះត្រូវបានជាប់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
ឈីនហ្វេងមិនគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
Murata Akira គ្រាន់តែជាអាយ៉ងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកទាញខ្សែ។
ទីបំផុតយើងជួប
សំណួរៈ
សំណួរ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
មុនពេលយើងមកដល់ប្រទេសជប៉ុន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាត្រូវបានរៀបចំ
ដោយដៃដែលមើលមិនឃើញ។
បីម៉ោងបន្ទាប់ពីយើងបានទទួលការអញ្ជើញរបស់ណូដា
សំណួរបានបង្ហោះករណីនៅលើ Crimaster ។
វាមិនអាចជារឿងចៃដន្យទេ។
វាគឺជាផែនការរបស់ឃ។
រួមទាំង
ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងគុក។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាគោលបំណងទេ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមកជួបខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
អ្នកណាបង្ហាញមុន
គួរតែ
សំណួរៈ
សំណួរ
យើងនិយាយពីអ្នក។
ពួក​ឯង?
ជាការពិតណាស់ Q មិនមែនជាបុគ្គលតែមួយទេ។
គាត់ជាមនុស្សល្អបំផុតដែលជាវរជនដែលត្រូវបានជ្រើសរើសពីមនុស្សរាប់លាននាក់។
សូមអបអរសាទរ
ពេលឆ្លងកាត់ការសាកល្បង
ក្លាយជាយើងម្នាក់។
សាកល្បង?
ជុំទីមួយការទទួលស្គាល់។
ជុំទីពីរសមត្ថភាព។
ជុំទីបីវិធីសាស្រ្ត។
ជុំចុងក្រោយអេផភីផានី។
ចម្លើយគឺ
សូន្យ។
ប្រសិនបើទាំងនេះជាការធ្វើតេស្តទាំងអស់
ចុះករណីវ៉ាតាណាបវិញ?
ការចៃដន្យ
ដែលយើងបានខ្ចីដើម្បីធ្វើការសាកល្បងលើអ្នក។
រួមទាំងការធ្វើស៊ុមរូបខ្ញុំ?
នេះមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យអ្នក,
ប៉ុន្តែបង្ហាញអ្នកពីភាពវឹកវររបស់មនុស្ស។
និងទំនេរនៃច្បាប់។
ដើម្បីបំភ្លឺខ្ញុំពីទស្សនវិជ្ជារបស់អ្នក
អ្នក
បានសម្លាប់បុរសម្នាក់។
Murata Akira?
ជីវិតរបស់គាត់គ្មានតម្លៃទេ។
បទបញ្ជាចង់បានគឺជាភស្ដុតាងតែមួយគត់នៃអត្ថិភាពរបស់គាត់។
ក្នុងពេលចុងក្រោយរបស់គាត់
ខ្ញុំបានទុកចោលនូវអត្ថន័យសម្រាប់ជីវិតរបស់គាត់។
គាត់នឹងដឹងគុណ។
ដូច្នេះ
Q,
សំណួរ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្ស
មិនដែលត្រូវបានសរសេរដោយហ្វូងមនុស្សដែលឥតសៅហ្មងឡើយ។
វាតែងតែជាឥស្សរជនដែលគ្រប់គ្រងវឌ្ឍនភាពនៃអរិយធម៌។
កាលពីអតីតកាលពួកគេត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាព្រះ។
ពិភពលោកគឺជាទឹកដីនៃការគ្រប់គ្រងដោយអាទិទេព។
ដើម្បីឱ្យពិភពលោកវិលមករកភាពដើមវិញ។
មនុស្សត្រូវការព្រះថ្មី។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
នោះហើយជាពេលដែលសំណួរបានលេចចេញមក។
គីនហ្វេង,
អ្នកបានតាមរកឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដោយមិនដឹងថាឧក្រិដ្ឋកម្មល្អឥតខ្ចោះកើតឡើងគ្រប់ពេល។
អ្នកអភិជននិងពួកផ្លាតូសម័យទំនើបទាំងនោះ។
ទាំងអស់មានបាបទីបំផុត។
តែពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគេគោរពបូជា។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
នោះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Qin Feng ចូលរួម Q ។
ក្នុងការកាត់ទោសពិភពលោក។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងថាមពលរបស់ Q ។
អ្នកនឹងមិនដែលវាយយើងទេ។
អ្នកមានប្រជាជនរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏មានរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នក?
ពួកយើង។
កូនជាងកូនខ្ញុំ។
គ្មានពេលយំទេ។
កូកូចង់ឱ្យអ្នកជួបនរណាម្នាក់។
WHO?
ចូលចិត្ត​អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចបើកឡានបានទេ។
ពាក់​ខ្សែក្រវាត់។
យើងប្រញាប់។
ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់
ឡានតូចគួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
អ្នកនៅខាងក្នុងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ពូ។
ពួក​ឯង? WHO?
Tang Ren អ្នកណារត់ភៀសខ្លួនទៅថៃ?
ណូដាហីរ៉ូស៊ីដែលមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន?
ឬចុកទ្រូងនិងខួរក្បាលឥតន័យ?
គីនហ្វេង,
អ្វីដែលអ្នកមានគឺយើងមិនមែនអ្នកទេ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរហើយកុំខ្ជះខ្ជាយអំណោយរបស់អ្នក។
ឃាតករអាចត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតនៅប្រទេសជប៉ុន។
ដូច្នេះឈីនហ្វេងមិនបានសម្លាប់បុរសនោះទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អាណិតបែបនេះ។
អាណិតអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់ថាគាត់មានទេពកោសល្យក្នុងការសម្លាប់។
តើការសម្លាប់ត្រូវការទេពកោសល្យទេ?
អ្វីៗនៅក្នុងពិភពលោកយើងហៅថាសិល្បៈ
ទាមទារទេពកោសល្យ។
ដូច្នេះទេពកោសល្យ,
ជួយ Qin ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
សូមលើកលែងទោសបាបរបស់គាត់
សង្គ្រោះព្រលឹងគាត់
ឱ្យគាត់ដើរចេញពីភាពងងឹត
ហើយចូលទៅក្នុងពន្លឺ។
នៅក្នុងព្រះនាមព្រះអម្ចាស់យេស៊ូវគ្រីស្ទ។
អាម៉ែន។
បងស្រី,
វាជារឿងល្អដែលអ្នកកំពុងសន្សំព្រលឹងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសន្សំលារបស់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
រកមើលអ្នក។
ឈប់ធ្វើពុតជាឈិន។
ចុះបើ
ខ្ញុំសំរេចចិត្តចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានការផ្តន្ទាទោសដើម្បីផ្តល់ជីវិតរបស់គាត់ដល់ខ្ញុំ
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំអាចទទួលបានការផ្តន្ទាទោសមួយទៀតដើម្បីដើរចេញជាបុរសសេរី។
ចូលរួមជាមួយយើងអ្នកនឹងចេញពីទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនបង្ក្រាបទេ
បន្ទប់ដែលចាក់សោរដែលអ្នកដាក់ចូល។
បន្ទប់ដែលយើងមិនអាចចាកចេញបាន។
បន្ទប់ដែលអ្នកបានធ្វើដោយខ្លួនឯង ...
ដូច្នេះ
ធ្វើការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ
បដិសេធ
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបាននិយាយបែបនោះ
អ្នកដែលបានជ្រើសរើសដែលមិនមែនជាមិត្ត
នឹងក្លាយជាសត្រូវ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថា Q មិនមែនជាមនុស្សទេ។
ការធ្វើតេស្តទី ៦ ។
រួចរាល់ហើយ។
ទៅ។
ការធ្វើតេស្តទី ៦ ។
មួយគីឡូបន្ថែមលើកម្លាំងរុញ។
ការបង្កើនល្បឿនទំនាញផែនដីគឺ ៩.៩៧៨ ។
ពេលវេលាចុះចត ២.៥៤ វិនាទី។
អត់ចេះសោះមានកម្ពស់ ១,៧៧ ម៉ែត្រ
និងទំងន់ ៦៦ គីឡូ
ដែលដូចគ្នាបេះបិទនឹងជនរងគ្រោះឈ្មោះមួរ៉ាតាអាគីរ៉ា។
យល់ព្រម។ ឥឡូវនេះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការធ្វើតេស្តទីប្រាំពីរ។
មិនអីទេមិនចាំបាច់បន្តទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញអ្វីនៅលើផែនដី។
ការសាកល្បងឡោមព័ទ្ធ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
យើងធ្វើពិសោធន៍នេះ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នក
មានភាពខុសគ្នាមួយ
រវាងការជ្រើសរើសលោត
និងត្រូវបានរុញចេញពីគែម។
អ្នកឃើញហើយ
នេះជាកន្លែងដែលគាត់បានទៅដល់។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេរុញ
វាជាកន្លែងចុះចតខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការពិសោធន៍នេះស្ទើរតែបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ឈិនហ្វេង។
តើមានមូលហេតុអ្វីនៅពីក្រោយការធ្វើអត្តឃាតរបស់ Murata?
ហេតុផលគឺនៅទីនេះ។
ទោះបីជា Murata Akira គឺជាព្រលឹងដែលបាត់បង់ដែលរស់នៅក្នុងភាពឯកោទាំងស្រុងក៏ដោយ
ខ្ញុំបានរកឃើញការជាប់ទាក់ទងរបស់គាត់ជាមួយពិភពលោក។
គ្រួសារតែមួយគត់របស់គាត់
គឺជាកូនស្រីដែលគ្មានចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅប្រទេសវៀតណាម។
បីថ្ងៃមុន Murata Akira បានរត់គេចពីគុក
គណនីធនាគារកូនស្រីរបស់គាត់
ទទួលបានជាងមួយលានដុល្លារ។
ហើយមួយថ្ងៃមុនពេលគាត់ស្លាប់
មួយលានដុល្លារទៀតបានចូលមក។
ភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់
ថា Murata Akira បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយនរណាម្នាក់
ធ្វើឱ្យលោកគីនហ្វុងសម្រាប់ការស្លាប់របស់គាត់។
តើអ្នកមានភ័ស្តុតាងផ្សេងទៀតដែលបង្ហាញពីការជាប់ទាក់ទងផ្ទាល់ទេ?
មើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកឥតមេត្តារមិលគុណ។
កាន់វាសម្រាប់ពេលនេះ។
មីងកាម៉ារូ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើការលើកលែងដើម្បីមកទីនេះ
ព្រោះម្តាយនិងខ្ញុំជាមិត្តភក្តិ។
ឥឡូវមានអ្វីទៀត? និយាយ​មក។
សូមអរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
ដើម្បីតាមរកចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំមានលុយ ៣០០ លានយ៉េនប្រោះជាមួយម្សៅតាមដាន
ដែលអាចត្រូវបានរកឃើញ
ដោយកាំរស្មីវិទ្យុសកម្មកាំរស្មីអ៊ុលត្រាវីយូនិងអំពូលភ្លើង fluorescent ។
ប្រសិនបើឈីនហ្វេងប៉ះ Murata នៅថ្ងៃនោះ។
គាត់នឹងបានទទួលម្សៅតាមដាននៅលើខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្អាតស្អំទាំងស្រុង។
ដូច្នេះឈីនហ្វេងមិនបានប៉ះគាត់ទេ។
អ្នកមានវាបានគ្រោងចេញទាំងអស់?
អ្នកចេះធ្វើអំពើមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំជឿថាឈីនហ្វឹងហើយខ្ញុំធ្វើសមកាលកម្ម។
យើងទាំងពីរដឹងរឿងនោះ
ការចាប់ជំរិតកូបាយ៉ាស៊ីអាណាមិនអាចមានលក្ខណៈសាមញ្ញនោះទេ។
មេខ្លោងនៅពីក្រោយវាអាចមានតែ
សំណួរៈ
ម្ចាស់ក្សត្រី?
យើងត្រូវទុកអ្នកនៅទីងងឹត
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់នៅលើ hook នេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថាជាឧបាយកលនៃការធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ណូដាបានទាក់ទងពួកយើងនៅពេលយប់
ឈីនហ្វេងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
គាត់ប្រហែលជាពូកែ
ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា
មីង Kawamura?
កុំព្យាយាមបង្អួតខ្ញុំដោយភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅក្នុងហាសិបរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមានចំណែករបស់ខ្ញុំសម្រាប់បុរស។
ដោះលែងគាត់។
ដូច្នេះឈីនគឺល្អឥឡូវនេះ?
អ្វីដែលពិសេសរវាងគីនហ្វេងនិងខ្ញុំគឺថា
ជាញឹកញាប់យើងទាញការវិភាគស្រដៀងគ្នានេះចេញពីស្ថានភាព
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។
ដូច្នេះយើងទាំងពីរដឹងពីបេសកកម្មរបស់យើងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំតាមដាន
ហើយអ្នកសន្សំ Qin Feng ។
ហើយ Qin Feng នឹងផ្តោតលើការដោះស្រាយករណីបន្ទប់ជាប់សោរ។
ឥឡូវនេះគាត់គួរតែទៅដល់បាតរបស់វា។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តបែបនេះលើគាត់ទេ?
ដូចជាការជឿលើខ្លួនឯង។
ឈិន!
ហូសមុន bros, ហិ?
តើតាណាកាណាអូគីនៅទីណា?
គាត់ជាជំហានមួយនៅពីមុខយើង។
ការជំនុំជម្រះនឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ១ រសៀល។
តើការរៀបចំរបស់អ្នកទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
បាត់ផ្នែកចុងក្រោយ។
តើឡានដែលបើកឡានស៊ូឆៃវីតទៅមន្ទីរពេទ្យនៅឯណា?
ដោយសារតែភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃករណីនេះ។
រថយន្តត្រូវបានរឹបអូសនៅនាយកដ្ឋានភស្តុតាង
ចាប់តាំងពីយប់ស៊ូឆៃវីតបានទទួលមរណភាព។
យើងនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ពេលវេលាកំពុងចុច,
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចពន្យារពេលជំនុំជម្រះ។
ចូរបំបែកបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងទៅយកភស្តុតាង
ខណៈពេលដែលអ្នកនិងកូកូទៅតុលាការដើម្បីត្រៀមការពារខ្លួន។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងទុកឡានរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
នៅសល់តែពីរម៉ោងទៀតទេកុំយឺតពេល។
ករណីឃាតកម្មរបស់ស៊ូឆៃវីត
នឹងបើកសវនាការនៅតុលាការនៅម៉ោង ១ រសៀលថ្ងៃនេះ។
តុលាការត្រូវបានពុះពារជាមួយ
អាស៊ីអាគ្នេយ៍ជប៉ុន
ទាមទារយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់នូវការដាក់ទណ្ឌកម្មទៅលើជនល្មើស។
នេះបើយោងតាមការវិភាគរបស់អ្នកជំនាញក្នុងការអនុវត្តច្បាប់។
វាទំនងជាថា Watanabe Masaru
នឹងត្រូវបានរកឃើញពិរុទ្ធពីបទឃាតកម្ម។
តើអ្នកប្រាកដថាវានៅក្នុងឡានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែយើងត្រូវតែភ្នាល់វា។
ចុះបើវាមិននៅទីនោះ?
បន្ទាប់មកយើងចាញ់។
តាំង!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនៅតែដកដង្ហើម។
ឈិន!
កុំផ្លាស់ទី! ជើងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកត្រូវយកភស្តុតាងទៅតុលាការ!
តើវានឹងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
បញ្ឈប់ការជាប់គាំង!
ទៅចុះ!
រត់ហើយ!
យើងប្រាំនាក់ក្នុងនាមជា PUBG Ling Tong នៅទីនេះ។
យើងនឹងបញ្ចប់ការប្តូររបស់អ្នក!
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតគីនហ្វេង។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធដោយគ្មានពួកយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកឈ្នះរង្វាន់អ្នកឈ្នះសន្តិភាព!
ហើយកុំភ្លេចអំពីរបស់យើង
លូជីងជីង!
កុំចែចង់! មីនា!
អ្នកiអ្នកមិនមកប្រយុទ្ធទេ!
នាំខ្ញុំទៅតុលាការឥឡូវនេះ!
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ឯកសារមាននៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃទី ២៤ ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៩
ថ្នាក់ដឹកនាំក្រុមហ៊ុនភាគហ៊ុននាគខ្មៅ
និងសភាពាណិជ្ជកម្មភាគអាគ្នេយ៍
ជនជាប់ចោទ Watanabe Masaru និងជនរងគ្រោះឈ្មោះ Su Chaiwit
បានធ្វើកិច្ចចរចាឯកជនមួយនៅសាលទឹក។
ស៊ូឆៃវីតត្រូវបានគេចាក់នៅលើពោះផ្នែកខាងស្តាំ។
ជាមួយបំណែកអេក្រង់ខូច។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារការបាត់បង់ឈាមធ្ងន់ធ្ងរ
បន្ទាប់ពីបានចូលមន្ទីរពេទ្យ។
ដាក់វាចូល។
ធ្វើ ... កុំ ...
កុំឆ្កួត
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក្សាទុកចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើរឿងនោះ។
សងសឹកដល់ថៅកែ!
សងសឹក!
សរុបសេចក្តីមក
ព្រះរាជអាជ្ញាជឿជាក់ថា
Watanabe Masaru អាចបញ្ជាក់បាន
ក្លាយជាឃាតករបស់ស៊ូឆៃវីត។
ហើយទោសប្រហារជីវិតអាចអនុវត្តបានដោយសារចរិតកាចសាហាវ
ជាមួយនឹងបទឧក្រិដ្ឋដែលបានប្រព្រឹត្ត។
មេធាវីការពារក្តីតើអ្នកចង់បន្ថែមអ្វីទេ?
បន្ទាប់មក
ចុងចោទ Watanabe Masaru,
តើអ្នកមានអាគុយម៉ង់ដើម្បីធ្វើឱ្យ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំចង់ប្រកាស ...
ជំទាស់!
សូមទោសអ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ការបដិសេធជំទាស់
អាជ្ញាសាលាយកពួកគេចេញ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក,
លោកគីនហ្វេងជាជំនួយការមេធាវីការពារក្តី។
គាត់ទើបតែប្រមូលភស្តុតាងថ្មីមួយចំនួនសម្រាប់ករណីនេះ។
សូមឱ្យគាត់បង្ហាញពីអំណះអំណាងនៃការបិទ។
បាទ / ចាស ... ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ប្រគល់តុលាការទៅជំនួយការរបស់ខ្ញុំ ...
ឈីនហ្វេង!
មែន Qin Feng ។
លោកណូដាហ៊ីរ៉ូស៊ី។
សូមឈប់ដោយត្រង់ ៗ
បញ្ជូនសញ្ញាមិនល្អមកខ្ញុំនៅតុលាការ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលបានមនុស្សខុស។
លោកឃិនហ្វេងអ្នកមានពេលដប់នាទី។
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកបកប្រែល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវឆាកគឺជារបស់អ្នកហើយ។
បទឧក្រិដ្ឋបានកើតឡើងនៅក្នុងសាលទឹក
បន្ទប់ចាក់សោធម្មជាតិមួយព័ទ្ធជុំវិញដោយទឹកនៅគ្រប់ទិសទី។
មានតែមនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទេនៅពេលដែលឧក្រិដ្ឋកម្មកើតឡើង។
ជនរងគ្រោះនិងចុងចោទ។
ឥឡូវនេះម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានស្លាប់
ចំណែកម្នាក់ទៀតកំពុងអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការ។
ចម្លើយហាក់ដូចជាជាក់ស្តែង។
Watanabe Masaru
គឺជាឃាតក។
ប៉ុន្តែតើការពិតនោះទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវផឹកទឹកនៅពេលនេះទេ?
ចំណុចដែលគួរឱ្យសង្ស័យបំផុតក្នុងករណីនេះ
ដែលជាការផ្ទុយគ្នាជាប់គ្នា
គឺថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្បែរកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម
heard សំឡេងកញ្ចក់បែកខ្ចាត់ខ្ចាយ
ក៏ដូចជា
ការស្រែកពីស៊ូឆៃវីត។
ប៉ុន្តែរូបថតនៃឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មបង្ហាញ
មិនមានកំទេចកំទីកញ្ចក់នៅកន្លែងដែល Watanabe Masaru បានស្លាប់។
នេះបង្ហាញថា
គាត់ដួលសន្លប់មុនពេលកញ្ចក់កញ្ចក់បែក។
ដូច្នេះ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីពន្យល់ពីសម្រែកដែលបាន heard ពីខាងក្រៅ?
ទាំងអស់​នេះ
គឺជាការសម្តែងដឹកនាំដោយសម្តែងនិងសម្តែងគឺស៊ូឆៃវីត។
អ្វី?
Bullshit!
ឈប់!
អ្នកចង់បានយុត្តិធម៌មែនទេ?
ត្រូវហើយ!
បាទ / ចាស?
សត្វឆ្កែចចក!
សុំទោស!
ទទួលពួកគេ!
យប់​នោះ,
យូស៊ីម៉ូតូយូគីបានរអិលទៅអ៊ី - អ៊ីដ្រូហ្សូប៊ីត
ក្នុងពែងទាំងពីរ
ដែលហៅថា GHB ។
ស៊ូឆៃវីតមិនបានផឹកតែដំបូងឡើយ។
យើងមិនដឹងខ្លឹមសារនៃការសន្ទនារបស់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែចុងចោទរបស់យើងមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្វីដែលស៊ូឆៃវីតបាននិយាយ
ថាគាត់បានវាយស៊ូជាមួយនឹងលម្អលង្ហិនមួយ
ពីតារាង។
ស៊ូធ្វើពុតជាត្រូវបានវាយដោយការវាយនិងទម្លាក់ទៅជាន់។
ប៉ុន្តែវាមិនបានទាល់តែ Watanabe Masaru បានផុតពីគ្រឿងញៀន
ករណីនេះ
ប្រែទៅជាទស្សនីយភាពផ្លុំគំនិត។
Watanabe Masaru បានដើរចូលបន្ទប់ប្រជុំ
ដោយមិនពាក់ដាវដែលគាត់មានជាមួយគាត់ជានិច្ច។
ទុកឱ្យស៊ូឆៃវីតគ្មានជំរើស
ប៉ុន្តែដើម្បីបោះបង់ផែនការដើមរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពី Watanabe Masaru បានសន្លប់បាត់ស្មារតី។
ស៊ូឆៃវីតវាយកញ្ចក់កញ្ចក់។
គាត់បានចាក់ខ្លួនឯង
មុនពេលកាត់ដៃរបស់ Watanabe ។
គាត់បានយកកាបូបឈាមមួយដែលគាត់បានរៀបចំទុកជាមុន
និងបង្កើតឈុតឆាកនៃការវាយប្រហារនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ទទួលបានចំណុចខ្វះខាតនៅលើដៃរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាជាផែនការគិតពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្នដើម្បីដាក់បទឧក្រិដ្ឋទៅលើវត្តវ៉ាណាបាបេម៉ាសារូ។
អ្វីដែលជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងពីការសើច។
បើដូច្នោះមែន
យោងទៅតាមសម្មតិកម្មរបស់អ្នក
តើអ្វីទៅជាបំណងរបស់ស៊ូឆៃវីត?
នៅពេលដែល Watanabe នៅពីក្រោយបារ
សហគមន៍អាស៊ីអាគ្នេយ៍
នឹងទទួលបានមកវិញនូវសិទ្ធិអភិវឌ្ឍន៍នៃសង្កាត់ចិនថ្មី។
បន្ថែមពីនេះពួកគេអាចលុបបំបាត់បាន
គូប្រជែងសំខាន់បំផុតរបស់ពួកគេគឺនាគខ្មៅ។
ការព្យាយាមមួយដែលផ្តល់នូវអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន។
ដូច្នេះគាត់នឹងប្រថុយជីវិត
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យវ៉ាតាវ៉ាណា?
តើវាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេឬ?
ការបង្រៀនអំពីបន្ទប់ចាក់សោ
បែងចែករាល់ករណីដែលចាក់សោរបន្ទប់
ទៅជា ១៣ ប្រភេទ។
មិនមានក្នុងចំណោម ១៣ ប្រភេទនោះទេ
សមនឹងករណីជាក់លាក់នេះ។
ហើយនោះក៏ព្រោះតែបទពិរុទ្ធជន
បង្កើតបន្ទប់ប្រភេទថ្មី
បន្ទប់ទី ១៤៖
ជនរងគ្រោះក៏ជាអ្នករចនាបន្ទប់ដែរ។
គាត់បានចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុដោយមានរបួសតិចតួចបំផុត។
វាស្ថិតនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មទីពីរដែលគាត់បានចាក់។
និងជាឃាតកពិត
គឺអ្នកដែលនៅខាងក្រៅបន្ទប់
កញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ីអាណា។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
របាយការណ៍របស់អ្នកត្រួតពិនិត្យបង្ហាញថា
ស៊ូបានស្លាប់ដោយសារការបាត់បង់ឈាមធ្ងន់ធ្ងរ
បណ្តាលមកពីវត្ថុកែវមុតស្រួចជ្រាបចូលក្នុងថ្លើមរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាអាវុធដ៍សាហាវ
មិនមែនជាបំណែកនៅក្នុងដៃរបស់ Watanabe ទេ
ប៉ុន្តែមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំប្រមូលវ៉ែនតាដែលខូចឡើងវិញ
ហើយបាត់មួយដុំ។
ដោយសារតែនរណាម្នាក់
យកបំណែកដែលមិនសមហេតុផលនេះ
ចេញពីបន្ទប់។
ហើយប្រើវាទៅ
ចាក់ Su Chaiwit នៅក្នុងឡាន។
នេះគឺជាការក្លែងធ្វើបែប 3D ដោយផ្អែកលើបំណែកកញ្ចក់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ជាក់ស្តែងបំណែកមួយបានបាត់។
ចុះភស្តុតាងវិញ?
កុំបង្ហាញចលនាដល់ពួកយើង
បង្ហាញភស្តុតាងដល់យើង។
កុំផ្តល់សម្មតិកម្មដល់ខ្ញុំ
បង្ហាញភស្តុតាង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅកាន់តែជិត។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា
រវាងវីដេអូស៊ីស៊ីធីវីទាំងពីរនោះ?
វាច្បាស់ណាស់
កញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ីមើលទៅសិចស៊ីជាងនៅមន្ទីរពេទ្យ!
តែ​ហេតុអ្វី?
ព្រោះនាងស្លៀកតិចជាង។
តើអ្វីដែលទាបជាង?
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំបាទកញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
កំពុងប្រាប់ខ្ញុំអោយដាក់ភាពសុចរិតជាងការស្រឡាញ់ឯកជន។
ហេតុផល
គឺអំពីការពង្រីកព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញភាពខុសគ្នារបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចជួយឆ្ងល់បានទេ៖
កញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ីទី
តើកន្សែងដៃរបស់អ្នកទៅណា?
រវាងកន្លែងកើតហេតុនិងមន្ទីរពេទ្យ?
ដោយសារតែអ្នកបានប្រើកន្សែងដៃ
ដើម្បីការពារដៃរបស់អ្នកពីការរងរបួស
ខណៈពេលដែលអ្នកបានធ្វើឃាតកម្ម។
ជំទាស់!
ការជំទាស់ទៅនឹងសម្មតិកម្មគ្មានមូលដ្ឋានរបស់មេធាវីរបស់ចុងចោទ។
គាត់មានគំនិតច្របូកច្របល់អំពីជំហររបស់កញ្ញាកូបាយ៉ាស៊ីនិងខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
កញ្ញា Kobayashi មានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះដើម្បីធ្វើជាសាក្សី។
នេះគឺជាកន្សែងដៃដាវនិងកាបូបឈាម
ថាយើងទើបតែយកពីឡានរបស់ស៊ូឆៃវីត។
អាវុធរបស់ Watanabe
បង្កើតផែនការរបស់ស៊ូឆៃវីត
និង​របស់​អ្នក។
ដូចជាមិនមានហោប៉ៅនៅលើឈុតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែលាក់អាវុធ
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់លោក Su Chaiwit ដើម្បីចាកចេញពីកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ហើយដោយសារតែរឿងនោះ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើឃាតកម្ម
អ្នកត្រូវតែលាក់អាវុធពិត
បណ្តោះអាសន្ននៅក្នុងឡាន។
រឿងដែលមិនបានរំពឹងទុកបានកើតឡើង
ពេលឡានចាប់បានដោយប៉ូលីសនៅយប់ដដែល
ដែលទុកឱ្យអ្នកគ្មានពេល
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងសំខាន់ៗត្រឡប់មកវិញ។
គ្រប់គ្រាន់!
កិត្តិយស​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំសូមអង្វរ។
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តឹងរកកំហុស?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
អ្នកមិនបាន!
អ្នក​មិន​បាន!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ! អ្នក​មិន​បាន!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
ទេ!
ស្ងាត់!
តើអ្នកទាំងពីរគិតថាអ្នកនៅទីណាផ្សារបើកចំហរ?
ចុងចោទ
Watanabe Masaru,
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងសារភាពកំហុសទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានកំហុស។
ករណីបែបនេះ។
ខ្ញុំប្រកាស ...
តើមានហេតុផលអ្វី?
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានសម្លាប់ស៊ូឆៃវីត។
តើអ្វីទៅជាការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកយកបន្ទប់សវនាការសម្រាប់អ្វី?
ស្ងាត់!
ឥឡូវសាលក្រម។
ជំទាស់!
ដូច្នេះឥឡូវនេះនរណាម្នាក់អាចរំខានខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រកាសអ្វីនៅឡើយទេ។
ជំទាស់ម្តងទៀត?
យកគាត់ចេញឥឡូវនេះ!
កិត្តិយស​របស់​អ្នក,
នេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពីខាងយើង។
គាត់ប្រហែលជាបានរកឃើញភស្តុតាងថ្មី។
សូមទុកពេលឱ្យគាត់ជជែកវែកញែក។
ពេល​ចុងក្រោយ។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំរិត។
អរគុណ​ច្រើន។
តើមានអ្នកបកប្រែសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ការងារជាភាសាអង់គ្លេស។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ!
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ។
អ្វី?
មូលហេតុនៃឃាតកម្ម
គឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកភ័ស្តុតាងប្រឆាំងនឹងវត្តវ៉ាណាបា។
រាល់ឯកសាររបស់គាត់មុនពេលគាត់ ៣៨ នាក់សុទ្ធសឹងតែជាឯកសារទទេ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគheastសាននៃប្រទេសចិន។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីៗរួចរាល់ទេ?
បញ្ចប់វា!
ហានចាង,
ចិនល្អ។
ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រកំណើតរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ក៏
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានរបស់អ្នកផ្សេង។
ឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះយ៉ានសៀង
កើតនៅខែកុម្ភះឆ្នាំ ១៩៤៦
នៅក្រុងសួយហួប្រទេសចិន។
យ៉ានសេង,
គឺជាក្មេងកំព្រាសង្គ្រាមជប៉ុនម្នាក់ទៀត
ហើយឪពុកម្តាយរបស់គាត់គឺជាជនអន្តោប្រវេសន៍ជនជាតិជប៉ុន។
យ៉ានសេងទទួលបានកន្លែងនេះជាសង្គ្រាមលោកលើកទី ១
ហើយគាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយកសិករក្នុងស្រុកម្នាក់។
ក្រោយមកគាត់បានរៀបការជាមួយក្មេងកំព្រាសង្គ្រាម។
ហើយអ្នកបានកើតមក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺដើម្បីសងសឹកគាត់។
ឪពុកបង្កើតរបស់អ្នកឈ្មោះ Watanabe មែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកមកពីណា?
ឈប់​និយាយ។
អ្នកសើបអង្កេតជ្រើសរើសធ្វើតាមការពិត
ជំនួសឱ្យផ្នែកខាង។
អ្នកនាំភាពអាម៉ាស់ដល់ប្រទេសរបស់អ្នក
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
ចេញទៅ!
តើអ្នកអាចប្រាកដថាខ្ញុំជាក្មេងស្រីដោយផ្អែកលើសំបុត្រកំណើតយ៉ាងដូចម្តេច?
សញ្ញាសំគាល់នៅលើដៃរបស់អ្នក។
វ៉ាក់សាំង BCG នៅប្រទេសជប៉ុនត្រូវបានធ្វើឡើងដោយប្រើម្ជុលចំនួន ៩ ។
សញ្ញាសំគាល់មិនស្មើគ្នានៅលើដៃរបស់អ្នកទើបតែអានប្រទេសចិន។
និងសញ្ញាសម្គាល់នៅលើស្មាអ្នក។
ដូចនេះប្រហែលជា។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញនិមិត្តសញ្ញាកំណើតខ្ញុំបានគិតហើយ។
នៅយប់នោះ Watanabe មិនបានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រាកដអំពីអ្វីមួយ។
ផ្អែកលើតម្រុយនេះ
ខ្ញុំបានតាមដានកាលពីឆ្នាំ ១៩៨៣
នៅពេលដែលជីតារបស់អ្នកបានរកឃើញគ្រួសាររបស់អ្នក
ហើយនាំអ្នកទៅប្រទេសជប៉ុន ៣ នាក់។
ជាលើកដំបូងដែលអ្នកបាននៅក្នុងប្រទេសនេះ
អ្នកមិនមានអាយុសូម្បីតែបីឆ្នាំ។
អ្នកបញ្ចប់នៅសល់
រឿងក៏ច្រើនដែរ ...
យ៉ានសេង,
បានត្រឡប់មកប្រទេសជប៉ុនវិញនៅឆ្នាំ ១៩៨៣ ។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ
គាត់បានរៀបការជាមួយកូនស្រីតែមួយរបស់អូដាកាហ្សូរបស់នាគខ្មៅ។
អូដាកូតូកូ។
បន្ទាប់មកសន្មតថាឈ្មោះជប៉ុនរបស់គាត់ឈ្មោះ Watanabe Masaru ។
ភរិយាដំបូងរបស់គាត់ឈ្មោះលីនណៃ
ស្លាប់ក្នុងឆ្នាំ ១៩៨៨ ដោយសារ…
គ្រប់គ្រាន់។ សូម​ឈប់។
ហេតុអ្វី?
មូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់អោយមនុស្សដឹង
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
យើងក្រណាស់។
យើងកំពុងទន្ទឹងរងចាំ
ទៅជីវិតថ្មីមួយនៅដើម,
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ប្រែទៅជាមិនអាចទទួលយកបាន។
ឧបសគ្គភាសា,
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីយើង
និងគ្មានអាហារ។
ទោះបីកូនស្រីខ្ញុំឈឺក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
យើងអាចស្លាប់ដូចជាសំរាមនៅតាមដងផ្លូវ
ហើយគ្មានអ្នកណាអាចដឹងបានឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកទើបតែបោះចោលយើងដូចជាសំរាម?
វាជា
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
ឪពុក! សូមអោយខ្ញុំខ្ចីខ្លះ!
ជីវិតរបស់ Naeko ពឹងផ្អែកលើវា។
ជនជាតិជប៉ុនរបស់អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងសិក្សាឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
ហើយខ្ញុំបានគិត
អ្នកអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការផ្តល់ជូននោះ?
ឪពុកអើយ!
អំពីរឿងនោះ ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពី Naeko និងម្តាយរបស់នាងបានទេ!
អ្នក
អ្នក​ចាញ់!
ស្ត្រីទាបនិងកូនរបស់នាង
គ្រាន់តែបញ្ឈប់អ្នក!
តើអ្នកដឹងថាអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះជាអ្វីទេ?
នឹងនាំយកទៅគ្រួសារទាំងពីរ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានប្រាក់
អ្នកត្រូវតែផ្តាច់ខ្លួនអ្នកពីស្ត្រីទាំងពីរនាក់នោះ
ហើយរៀបការជាមួយកូតូកូ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតក្មេងឬអត់
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដោះសារខ្លួនឯងទេ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
តើអ្នកដឹងពីជីវិតដែលយើងបានរស់នៅបន្ទាប់ពីនោះទេ?
យើងមិនបាននិយាយភាសា
ដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណ
ហើយយើងបានបាត់បង់ការគាំទ្រតែមួយគត់នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីយើង។
ម៉ាក់ត្រូវលួចនិងគាស់
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំអាចរស់បាន។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនោះទេ
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្លួននាងទៅផ្លូវមួយ
សម្រាប់មីគុយបាមួយចាន។
ហើយសម្រាប់នំស្ត្របឺរីមួយចំណែក
នាងត្រូវគេចាប់និងដាក់គុក។
ហើយនាងបានស្លាប់នៅទីនោះ។
អ្នកគិតថាអ្នកបានសន្សំជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំប្រាថ្នាប៉ុន្មានដង
ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជំងឺនោះនៅអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំធំឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំចូលក្នុងពិភពលោក
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលខុសត្រូវ
តាំងពីម៉ាក់បានឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ
ខ្ញុំបានស្លាប់ជាមួយនាង។
ហើយចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រាប់ខ្លួនឯង
ដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីសងសឹក!
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខពីការបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
និងការស្លាប់នៅក្នុងគុក!
ស៊ូឆៃវីតក៏ជាមនុស្សលេងសើចដែរ!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសោកស្តាយ
ការស្លាប់របស់អ្នកទាំងពីរ!
ដោយសារតែភាពស្មុគស្មាញនៃករណីនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
សវនាការសាឡើងវិញនូវករណីមនុស្សឃាត Watanabe
ត្រូវបានធ្វើឡើងបន្ទាប់ពីភស្តុតាងត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញ។
តុលាការសម្រាក។
សូមយកជនសង្ស័យឈ្មោះកូបាយ៉ាស៊ី។
ណាកូ!
ដូច្នេះអ្វីដែលស៊ូឆៃវីតបានធ្វើ
ប្រាប់ Watanabe នៅយប់នោះ?
កូបាយ៉ាស៊ីបានធំឡើងដោយគ្មានឪពុក។
ដូច្នេះនាងប្រាថ្នាចង់បានបុរសចំណាស់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺកោងម្រាមដៃរបស់អ្នក
ហើយនាងនឹងអោនទៅរកអ្នក
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយនាងទេ។
វាជាកំហុសដែលបានដាក់បន្ទុកលើគាត់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះរឿងនោះបានទេ
រួមទាំងខ្លួនគាត់។
ដូច្នេះគាត់ទទួលស្គាល់កូបាយ៉ាស៊ីថាជាកូនស្រីរបស់គាត់នៅយប់នោះ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានដឹងទេ
ថាកូបាយ៉ាស៊ីពិតជាបានមករកគាត់។
អ្នកគួរតែរីករាយបុរស!
ព្រោះទីបំផុតករណីនេះត្រូវបានបង្ក្រាប។
តោះរកភោជនីយដ្ឋានថៃ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ម្ហូប​អាហារ​ថៃ?
ថាំយ៉ាំងគុន! ប៉ាថៃ!
តោះទៅភោជនីយដ្ឋានចិន
និងផឹកស្រាចិនមួយចំនួន។
និងនំប៉ាវនិងហតស្ពតមួយចំនួន។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន
តើខ្ញុំមិនគួរអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ស៊ូស៊ីនិងជាប្រយោជន៍ទេឬ?
Tom Yum Kung មានរសជាតិហិរ។
យើងគួរតែមានម្ហូបជប៉ុនតាំងពីយើងនៅជប៉ុន។
ម្ហូបចិនមានអ្វីៗទាំងអស់! អ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ស្អាត​ណាស់។
តើកាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃនេះជាអ្វី?
មហោស្រព Obon ។
មនុស្សតាមរបៀបនេះ
គោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធបុព្វបុរសរបស់ពួកគេ។
សូមឱ្យអ្នកស្លាប់បានសម្រាកដោយសន្តិភាព។
សូមអោយមនុស្សរួចផុតពីការរងទុក្ខ។
សន្តិភាពពិភពលោកភាពសុខដុមនាំមកនូវទ្រព្យសម្បត្តិ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
តាំង,
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ
ហើយនេះគឺជារឿងដែលមានការយល់ដឹងច្រើនបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់និយាយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលអ្នកប្រសើរជាងទាំងពីរនេះទេ?
កន្លែងណា?
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ!
មានកន្លែងមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់
ហើយកន្លែងនេះអាចភ្លឺជាងថ្ងៃស្អែក
ហើយប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្យាយាម
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់យំទេ
នៅកន្លែងនេះ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាគ្មានការឈឺចាប់ឬទុក្ខព្រួយទេ
មានវិធីដើម្បីទៅដល់ទីនោះ
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការរស់នៅ
ធ្វើកន្លែងទំនេរតិចតួច
ធ្វើឱ្យកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុន
ជួយ​ពិភពលោក
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកន្លែងល្អប្រសើរ
សម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំនិងពូជមនុស្សទាំងមូល
មានមនុស្សស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការរស់នៅ
ធ្វើឱ្យកន្លែងល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ
ជួយ​ពិភពលោក
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកន្លែងល្អប្រសើរ
សម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំនិងពូជមនុស្សទាំងមូល
មានមនុស្សស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការរស់នៅ
ធ្វើឱ្យកន្លែងល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ
ជួយ​ពិភពលោក
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកន្លែងល្អប្រសើរ
និយាយ​អញ្ចឹង,
ស៊ីណូបានសុំខ្ញុំឱ្យរបស់នេះទៅអ្នក។
មិនបត់ក្រដាស់ពេលនេះទេ?
ចិញ្ចៀនគឺជានិមិត្តសញ្ញានៃការស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែដៃមួយ?
ម៉ូប៊ីសស្ទ្រី!
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នាងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្វីដែលល្អនិងអាក្រក់គឺមិនមានភាពត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែ intertwined ។
ពេលខ្លះ,
វាពិបាកក្នុងការបែងចែករវាងអ្វីដែលល្អនិងអាក្រក់។
តើអ្នកមិនគិតថាក្រុមតន្រ្តីនេះប្រហាក់ប្រហែលនឹងចរិតទេ?
Q!
សំណួរ
ឈីនហ្វេងបដិសេធយើង។
គ្មានអ្នកណាធ្លាប់បដិសេធយើងទេ។
គាត់នៅជាមួយឬ
ប្រឆាំងនឹងពួកយើង។
វាជាការបាត់បង់របស់គាត់។
មិនមែនយើងទេ។
បើមិនមែនគាត់ទេ
នឹងមានអ្នកផ្សេង។
ទៅអនាគត។
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយដូច្នេះ
ទោះបីជាភាពខុសគ្នារវាងបុគ្គល,
ចំនួននៃការល្អនិងអាក្រក់នៅតែថេរ។
ខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះជ្រកនៅក្នុងទីងងឹត
យើងជ្រើសរើសពន្លឺ។
ដូចដែលយើងជឿ
ពិភពលោកមាន
ពីព្រោះយុត្តិធម៌តែងតែមាន
ហើយពន្លឺឈ្នះលើភាពងងឹត។
ដរាបណាមានអនុភាព
យើងនឹងមិនរក្សានៅលើត្រឡប់មកវិញ
ប្រកាសសង្គ្រាមលើពួកគេ!