PENERJEMAH
Cereal-Killer
Denyut nadi normal.
Pupil tampak normal.
Nona Kim?
Jika kau mendengarku,
harap berkedip.
Kau mengenali suamimu?
Soo-jin...
Kau akan segera sembuh.
AYAH MENINGGAL: 2001.12.06
IBU MENINGGAL: 1993.03.08
Apa?
Aku anak orang penting.
Tapi yatim piatu?
Itu menyedihkan.
TIDAK BERSAUDARA
Tapi aku selalu di sampingmu.
Kapan pertama kali
ucapkan cinta padaku?
Aku tidak ingat.
Bukan di pesta pernikahan
atau sebelumnya.
Kenapa?
Kau akan tahu.
Aku takut.
Bagaimana jika aku bertemu
orang yang aku kenal?
Kita sudah sering berlatih.
Ayo coba lagi.
Jika dia wanita...
"Astaga!"
"Lama tidak bertemu!"
"Kau makin cantik!
Aku jadi pangling!"
Jika dia laki-laki...
"Kau siapa?"
OBRAL BESAR RUMAH
Kita sampai.
Bawaan kita banyak.
Aku mau bawa masuk.
Tetap di sini.
Aku segera kembali.
Lantai dasar.
Lantai sepuluh.
Naik ke atas.
Tolong!
Tolong...
Ada orang di sana?
Apa itu?
Soo-jin!
Bangun!
Bangunlah!
Soo-jin!
- Kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
Listrik mati.
Kau benci dalam kegelapan.
Mari kembali ke rumah sakit.
Apa itu?
Hari ini tanggal 10 Mei.
Hari kau pulang.
Kuenya meleleh.
Kau ingat?
- Apa itu Kanada?
- Ya.
Siapa yang menyarankan
pindah ke Kanada dulu?
Tunggu.
Kau menyarankan pergi dulu.
Jadi aku membuat persiapan.
Aku mau dengar lebih.
Baiklah.
Danau Vermillion
berwarna oranye kemerahan.
Saat matahari terbenam di danau,
semua airnya berwarna merah.
Saat angin bertiup
dari pegunungan ke danau...
Mereka terdengar seperti
nyanyian seseorang.
Selanjutnya.
Baik.
Sekalipun kau berimigrasi,
pengalaman kerjamu tidak dihitung.
Apa kau bersedia
memulai dari bawah?
Baik, Pak.
Aku bersedia.
Kau membeli rumah bahkan
sebelum pemutaran film.
Apa alasanmu terburu-buru
untuk berimigrasi?
Alasannya?
Aku bosan.
Aku mau jalan sebentar.
Bagaimana jika kau tersesat?
Sampai jumpa lagi.
Turun.
Soo-jin!
Lantai tiga.
Turun.
Hai.
Tidak!
Apa yang dikatakan dokter?
Tetap di rumah sakit, bukan?
Tapi kau bersikeras
untuk kembali.
Kau belum sembuh!
Kau harus berhati-hati.
Jika kau tidak dengar...
Kau tetap di rumah sakit
sampai kita ke Kanada.
Lukamu lebih parah dari lukaku.
- Duduklah.
- Apa?
Duduk.
- Aku baik-baik saja.
- Ayo.
Bukan masalah.
Kenapa kau lakukan itu?
Aku...
Tunggu.
Kau tidak minum obatmu.
Mereka telah sarankan
yang terbaik. Minumlah.
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!
PROYEK DREAM TOWN
DIBATALKAN
Kau lihat?
Mereka merusak CCTV
dan mengambil pipa tembaga.
Mereka mencuri semua ini.
Aku berada di pub terdekat
dan kembali untuk periksa.
Barangnya sudah hilang.
Katamu tempat ini
akan segera dibongkar?
Iya.
- Itu sebabnya aku datang...
- Di malam hari?
- Kau bekerja sangat keras.
- Apa?
Kau kembali di malam hari
untuk memeriksa?
Apa kau mencuri
emas atau sesuatu?
Aku sudah katakan, detektif.
Pemilik datang untuk memeriksa.
Apa maksudmu?
Maaf, pak.
Aku minta maaf.
Kirimkan daftar barang hilang.
Nama semua pekerja.
Daftar pekerja dan
subkontraktor juga.
Subkontraktor juga.
Kim Soo-jin.
Ibu rumah tangga.
Nak!
Naik ke atas.
Di sana kau!
Di penyeberangan kemarin...
Apa kau terluka?
Kau mau menemui dokter?
Lantai tiga.
Tunggu...
Putriku kembali.
Ibu! Aku lapar!
Putri saya kembali.
- Sekolahmu seru?
- Ya!
ARSITEK SAMJEONG
- Halo?
- Bisa kau pulang?
Aku tahu ini terdengar gila.
Tapi untuk berjaga-jaga...
Aku harus melakukan sesuatu.
Tidak!
Aku melihat itu terjadi.
Aku tahu kedengarannya aneh.
Itu gila.
Meski sangat jarang...
ada kasus halusinasi akibat
kerusakan korteks serebral.
Karena cedera otakmu...
kau mungkin mengira
melihat masa depan.
- Tapi aku...
- Soo-jin.
Hentikan.
Dia bisa salah paham.
Seperti kau pernah melihat
atau mendengar sebelumnya.
Itu disebut déjà vu.
Itu seperti khayalan.
Tidak peduli apa ucapanku,
kau mengira aku gila.
Soo-jin! Tunggu!
Maaf.
Soo-jin!
Jangan pergi seperti itu.
Anak lantai tiga.
Apa?
Gadis lantai tiga masih hidup!
Sekalipun itu benar,
itu bukan urusanmu.
Tapi gadis itu hampir mati.
Bagaimana jika aku
bisa menolongnya?
Kau bilang dia baik-baik saja.
Dimana dia?
Mereka pergi!
Aku baru melihat mereka.
Cukup!
Kau tidak baik-baik saja!
Benar.
Aku tidak baik-baik saja.
Soo-jin.
Tunggu.
Ayo pergi.
Aku butuh udara segar.
Reaksiku berlebihan.
Maaf.
Aku harus mengatakan hal baik...
Apa aku tahu caranya berenang?
- Berenang?
- Ya.
- Ayo kita coba.
- Sekarang?
Di sini?
Tunggu!
Dingin.
Airnya dingin!
Kupikir airnya hangat!
Soo-jin.
Dingin. Jangan ke sana!
Kembali!
Itu berbahaya.
Ayo kembali.
Aku suka ini.
Kau baik-baik saja?
Kurasa aku tidak bisa berenang.
Aku takut.
Tidak, kau suka air.
Kau pergi ke pantai
setiap musim panas.
Kau juga suka danau.
Tenangkan dirimu.
Aku akan menahanmu.
Jangan lepaskan aku.
Begitu.
- Kau masih di sana?
- Ya.
Aku akan selalu
ada di sampingmu.
Sekalipun kau tidak bisa melihat.
PANASKAN SEBELUM MAKAN
JANGAN LUPA MINUM OBAT
Ini polisi.
Kami menerima laporan
dari rumah sakit.
PINTU TERBUKA
- Rumah ini model.
- Maaf?
Nona Kim, di laporan tertera
kau mengalami memar.
Ini.
Bisa jadi karena kecelakaan.
Bisa jadi sebelum kecelakaan.
Kami bertanya tentang suamimu.
Jika dia kasar atau galak...
Aku akan melaporkannya.
Maaf?
Jika ya, aku akan melapor.
- Baiklah.
- Maaf.
- Kau pergi mendaki bersama?
- Ya.
Tapi kudengar
kau kehilangan ingatan.
Pak.
Maaf.
Semua aman, bukan?
Ya.
Silakan tanda tangan di sini.
Jangan khawatir.
Ini cuma formalitas.
Begitu.
LEE JI-HOON
LAHIR 1982.05.21
20 MEI
KIM SOO-JIN
Hubungi kami
jika kau butuh sesuatu.
Tentu.
Kami pergi.
Fotonya terbalik.
Maaf?
Ayo pergi.
- Kami akan mengabarimu.
- Baik.
Halo?
Ji-hoon, apa yang kau suka?
Kenapa kau bertanya?
Kau tahu banyak tentangku...
tapi aku tidak tahu
apa-apa tentangmu.
Jangan khawatir.
Ingatanmu segera kembali.
Lantai dasar.
Naik ke atas.
Suratmu.
SURAT MILITER
Tolong aku!
Lepaskan aku!
Lantai tujuh.
Tunggu!
Hal buruk bisa terjadi padamu.
Leher kiri...
Tidak, ada bekas luka
di dagunya.
Pria usia 50-an.
Orang itu akan...
Siapa disana?
Ini aku, ayah.
Tunggu...
Soo-jin!
- Sudah lama tidak bertemu.
- Bagaimana kabarmu?
Kau makin cantik,
aku jadi pangling, bu.
Kenapa kau memanggilku, bu?
Aku khawatir padamu.
Aku tidak bisa menghubungimu.
Apa beratku turun?
Benarkah?
Kau tidak ingat apa-apa?
Aku tidak percaya itu.
Halo, Nona Kim!
Dia Chae-min.
Kau tidak ingat?
Kau bekerja lama di sini!
Aku bekerja di sini, bu?
Berhenti memanggiku ibu!
Kau berkata aku cantik
itu adalah kebohongan?
Kau tidak mengingat mejamu?
Mejamu di sini.
Lihat? Siapa ini?
Katakan padaku.
Kau pergi mendaki
dengan suamimu?
Cintanya padamu cukup unik.
Apa dia masih mencurigaimu?
Maksudmu?
Beberapa orang bohong
tentang pergi mendaki,
Dan akhirnya memanjat
sesuatu yang lain di hotel.
Karena kau sering mendaki,
dia bisa cemburu atau curiga.
Karena dia adalah
suami penyayang.
Suami pencemburu tapi penyayang.
KIM SOO-JIN
INSTRUKTUR
LEE JI-HOON
CEO SAMJEONG
Aku akan mengirim
barangmu lewat pos.
Kau yakin baik-baik saja?
ARSITEK SAMJEONG
Hai.
Kau kehilangan uangmu?
Kau terlambat.
Bank ini bangkrut
lebih dari 6 bulan lalu.
Seorang pria datang sesekali
untuk mengambil barang.
DREAM TOWN UNTUK DIJUAL
Kau terlambat.
JI-HOON
CHO KI-SANG
KEPOLISIAN NAMYANGJU
Hai.
Kemana kau pergi?
Kenapa tidak menjawab?
Dimana kau hari ini?
Kau pergi ke kantorku?
Beremigrasi ke Kanada...
Karena kau bangkut?
Bukan begitu.
Aku tidak mau kau khawatir.
Semua sudah siap.
Aku akan urus semuanya
sebelum pergi ke Kanada.
Omong-omong...
Bagaimana kau temukan
jalan ke kantorku?
Aku pergi ke sekolah seni.
Ingatanmu...
sudah kembali?
Apa itu masalah?
Maksudmu?
Kau tahu yang kupikirkan
sepanjang hari?
Kau memberitahuku
kebiasaan tidurku.
Tapi kau tidak beritahu
aku di mana aku bekerja?
Kau tahu aku tidak ingat.
Apakah aku seperti
yang kau katakan?
Aku tidak bisa beritahu.
Faktanya...
Kau yang melukis itu.
Aku tidak sengaja berbohong.
Karena kecelakaan itu
kau melukai jarimu.
Kau tidak akan pernah
bisa melukis lagi.
Aku tahu kau akan hancur.
Itu alasanku tidak beritahu kau.
Tadinya aku akan beri tahu
saat kau membaik.
Berkatmu,
aku tidak ingat apa-apa.
Itu semua tercampur di kepalaku.
Aku terus melihat banyak hal.
Aku tidak tahu apakah itu delusi
atau sebuah kenyataan.
Perhatikan.
Ini satu-satunya cara
ke lokasi pada tanggal 13.
Astaga. Kau mencari
pembunuh berantai atau apa?
Kau lihat itu?
Itu truk pencuri.
Ini!
Itu satu-satunya mobil
yang keluar dari lokasi.
Kau sudah memeriksa
daftar barang curian?
Aku tidak bisa lakukan semuanya.
Lalu bagaimana mereka
bisa berada di mobil itu?
Makanlah.
Barang curian pasti sudah dijual.
Cari tahu tentang penadah.
Meski dijual terpisah,
itu cukup menarik perhatian.
Tunggu!
Kenapa?
Apa itu?
Itu dia.
Kau kenal dia?
Kau tidak ingat?
Foto pernikahan!
Di sana kau.
ME SOO-JIN
Maaf.
Kau tidak naik?
Aku segera pulang.
Aku membesarkannya
setelah kematian ibunya.
Aku akan mengirimnya ke bar.
Dia cantik.
Mirip ibunya.
Akan kuhubungi kembali.
Sial.
Aku tergores!
Lepaskan aku!
Jangan sentuh gadis itu!
Apa?
Jika terjadi sesuatu padanya...
aku akan melaporkanmu.
Kau siapa?
Siapa kau?
Soo-jin!
Kau baik-baik saja?
Kamar 706.
Pra konstruksi di sini
dijual seperti kue panas.
Siapa yang tahu
itu akan dihancurkan?
Lewat sini.
Kau bicara tentang Lee Ji-hoon?
Ya, dia.
CEO Samjeong,
arsitek yang bertanggung jawab.
Saat tempat ini bangkrut...
dia bersembunyi dari rentenir.
Tidak ada yang tahu dimana dia.
Astaga.
Mundur!
Sialan!
Tidak ada pagar pembatas?
Gila!
- Detektif Bae.
- Ya?
Bukankah wanita itu bilang
dia jatuh saat mendaki?
- Siapa?
- Kau tahu.
Benar. Istri Lee Ji-hoon.
Jadi...
Apa Pak Lee tersangka?
Semua orang proyek ini
adalah tersangka.
Terutama kau, ketua.
Pria dari kamar 706...
Dia akan mati.
Dia mencoba membunuh
gadis itu dan aku.
Pria di lantai tujuh...
Soo-jin!
Kau menelepon siapa?
Tenanglah. Kumohon.
Tidak terjadi apa-apa.
Jika terjadi sesuatu,
aku akan mengurusnya.
Ji-hoon?
Tolong!
- Kau tinggal di kamar 1005?
- Ya.
Seseorang menemukan ini di lift.
Hei.
Kau sudah bangun.
Ayo sarapan.
Tadi malam...
Kau pergi kemana?
Kemana aku pergi?
Aku tidur di sampingmu.
Kau baik-baik saja?
Duduk.
Ayo cepat makan.
Hari ini aku sibuk.
Seperti apa Ji-hoon?
Apa terjadi sesuatu?
Dia memukulmu lagi?
Kau masih tidak ingat?
Ketika kau rehat
sekitar sebulan...
kau bercerita padaku
kau akan bercerai.
Berkata suamimu telah berubah.
Kau minum obat depresi.
Saat itu...
apa aku berkencan
dengan pria lain?
Aku tidak tahu.
Tapi suamimu berpikir begitu.
Kau baik-baik saja?
Kau sudah terima paketmu?
Paket?
Terjatuh di lift.
Kuberikan pada suamimu.
Kapan?
Tadi malam.
Sekitar jam 2 pagi.
Apa dia pergi jauh?
Dia membawa koper besar.
Ya.
Kau mau ubah
jawal penerbanganmu?
Aku tidak peduli.
Aku akan membayar tiket baru.
Tolong pesankan kami
penerbangan awal.
Biar kuperiksa.
SOO-JIN
KANTOR POLISI
Apa maksudmu?
Dia pergi dengan membawa
koper besar dari kamar 706.
Dia melewati tangga.
Kopertnya tampak berat.
Tapi di dalam...
Pria dari kamar 706...
Tubuhnya pasti di sana.
Kenapa kau menduga hal itu?
Aku mendengar jeritan.
Aku mendengar mereka berkelahi.
Aku tahu terdengar gila.
Tapi aku melihat pria itu sekarat.
Tidak.
Aku melihat dia akan mati.
Biar kuluruskan ini.
Jadi orang yang tinggal
di kamar 706 dibunuh.
- Benar?
- Ya.
Dan kau melihat
pembunuhnya, bukan?
Ya.
Apa kau melihat wajah
si pembunuh?
Soo-jin!
- Tunggu!
- Itu dia!
Dia membunuh pria
dari kamar 706.
Apa maksudmu?
Aku melihatnya.
Aku melihat kau keluar
dari apartemen pria itu!
Kau berhalusinasi.
Kau ingat ucapan dokter?
Kau mengarang
seolah itu terjadi.
Ayo.
Tunggu sebentar!
Bagaimana kau tahu
dia ada di sini?
Itu aneh.
Setelah kecelakaannya...
Aku khawatir. Jadi, kusiapkan
aplikasi pelacakan.
- Bisa kami pulang sekarang?
- Tunggu.
Kami belum yakin
apa yang terjadi.
Tapi dia bilang
dia melihat mayat.
Itu tugas kami
untuk memeriksanya.
Baik.
Kalau begitu ayo periksa.
Itu akan selesaikan masalah.
Tidak mungkin.
Aku bersumpah melihatnya!
Nona Kim?
Kamar 706 tidak pernah dijual.
Sudah kosong.
Ada banyak kamar
yang belum terjual.
Bisa kami pergi?
Soo-jin.
- Nona Kim.
- Soo-jin.
Aku mau bertanya.
Kenapa kau pergi ke lokasi
konstruksi pada tanggal 13?
Aku harus menjawab?
Soo-jin!
Kita berangkat ke Kanada
dalam dua hari.
Aku sudah memesan tiket.
Semua akan baik di sana.
Istirahatlah.
Ada banyak hal
yang harus kuselesaikan.
Saat aku kembali,
kita pergi dan lupakan semua.
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!
Lantai sepuluh.
Lantai dasar.
Turun.
Lantai sembilan.
Ya.
Aku sedang dalam perjalanan.
Tolong berhenti
mendatangi rumahku.
Aku tidak punya pilihan.
- Maafkan aku.
- Dengar!
Stempel sekarang!
Lakukan perintahku, cepat stempel!
Dengar?
Aku akan segera membayar.
Maaf ada keterlambatan.
Bayar malam ini.
Soo-jin.
Aku khawatir padamu.
Kau dari mana?
Masuk.
Kau meliha stempelku?
Stempel?
Ingatanmu hebat.
Saat kau pergi...
aku memikirkan ucapanmu.
Akan kuhubungi nanti.
Kita bertemu di lokasi
pada jam 8 malam.
Jangan pergi kesana.
Apa?
Kau bisa terbunuh.
Maksudmu?
Kau mencoba menakutiku?
Sampai jumpa.
UNTUK: LEE JI-HOON
Lee Ji-hoon...
UNTUK: KIM SOO-JIN
Kim Soo-jin...
Ada banyak pekerja.
Kenapa aku?
Kau mencuri barang
sedikit demi sedikit
dan berpura-pura tidak tahu.
Aku melihat rekaman CCTV.
Kau terus mencuri, ketua.
Berkatmu, kami periksa
semua toko material.
Menjual barang sebanyak itu
akan menarik perhatian.
Tapi hasilnya nihil.
Kau tidak menjualnya.
Kau menaruhnya di gudang
dan keluar menyelinap, bukan?
Kau menghapus CCTV.
Tapi...
kenapa kau merusak
CCTV malam itu?
Itu bukan aku!
Baik!
Kau mengakui sisanya, bukan?
Pesan makanan untuknya juga.
Dia baru saja mengaku.
Jangan lebih dari $5.
Bukan aku!
Malam itu...
Aku melihat seseorang.
DREAM TOWN
NAMYANGJOO ROAD 861
KIM SOO-JIN
Ya?
Detektif.
Seseorang akan dibunuh.
Aku tahu ini sulit dipercaya.
Akan dibunuh?
Belum terjadi?
Ya.
Kau dimana?
Lokasi pembangunan Dream Town.
Akan kuhubungi nanti.
Kau bilang apa?
Baik.
Aku kenal mobil itu.
- Lee Ji-hoon?
- Ya.
Itu pasti mobilnya.
Aku tidak yakin karena topinya,
tapi sopir itu sepertinya...
Permisi!
Tuan Kim Sun-woo?
Kim Sun-woo?
Ya, itu dia.
Dasar bajingan.
Kenapa kau di sini?
Soo-jin!
Berhenti! Soo-jin!
Kau dimana?
Keluar!
Kenapa kau di sini?
Di sini berbahaya! Pergi!
Soo-jin?
Soo-jin...
Mundur!
Kenapa kau membunuhnya?
Kenapa?!
Kau siapa?
Pria yang kau bunuh...
Dia Ji-hoon?
Ayo turun.
Aku akan jelaskan.
Siapa kau?!
Kumohon, percaya padaku.
Tidak.
Aku tidak percaya kau.
Kau seorang pembunuh.
Mundur!
Berhenti!
Soo-jin...
Soo-jin, tidak!
Kita akan pergi ke Kanda.
Semua akan berakhir.
Aku lakukan ini untukmu.
Mundur!
Soo-jin, tidak!
- Berhenti!
- Nona Kim!
Merunduk!
Kau baik-baik saja?
Dia membunuh seorang pria.
Tubuhnya ada di sini.
Tidak...
Tidak mungkin.
Aku bersumpah melihatnya!
Aku tahu yang kulihat!
Hentikan! Tidak ada mayat!
Sepertinya dia salah lagi.
Dia berbohong!
Tidak!
Aku melihat semuanya.
Lihat!
Aku melihatnya.
Aku bersumpah melihatnya!
Aku tahu yang kulihat...
Kau berhalusinasi.
Hentikan.
Tidak...
Aku bersumpah melihatnya!
Aku tahu yang kulihat.
Aku melihat semuanya!
- Berhenti!
- Lepaskan!
Lepaskan aku!
- Tenang!
- Berhenti!
Hentikan!
Bangun. Ayo.
Kalian senang?
Aku bawa istriku pulang.
Berhenti.
Dia bukan istrimu, sialan!
Kau merusak CCTV
pada tanggal 13, bukan?
- Pegang dia.
- Apa?
Pegang dia!
Baik, Pak.
Mengapa mencoba mengingat?
Gali saja sampai ketemu.
Tapi, Pak... Tunggu!
Kim Sun-woo!
Perbuatanmu!
Bisakah aku menemuinya?
Tentu. Silakan.
Nona Kim?
Kau baik-baik saja?
Perusahaan bangkrut
karena hutang judi Lee Ji-hoon.
Kami bertengkar
soal itu di lokasi.
Aku tidak sengaja membunuhnya.
Kenapa kau kembali ke lokasi?
Setelah pembongkaran dimulai...
Aku khawatir mayatnya
akan ditemukan.
Aku membunuh Soo-jin
untuk uang asuransinya.
Aku berpura-pura
menjadi Lee Ji-hoon.
Ini.
Dia membeli tempat ini
empat bulan yang lalu.
Rumah aslimu ada di Seoul.
Jika kau pergi ke sana,
mungkin kau ingat sesuatu.
Kim Sun-woo.
Siapa dia?
Dia kakak angkatmu.
Aku tidak mengira
semua ceritamu palsu.
Apa bedanya?
Pikirkan apa maumu.
Meskipun aku diadopsi...
Kau satu-satunya keluarga
yang aku miliki.
Katakan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku membunuh suamimu.
Aku berencana membunuhmu
untuk pembayaran asuransimu.
Jika kau mati di gunung,
aku akan pergi bebas.
Ini terlalu buruk.
Apa yang kulihat di lokasi...
adalah kenangan kejadian nyata,
itu berarti aku di sana malam itu.
Kenangan?
Bisakah kau membedakan...
mana yang nyata dan tidak?
Pikirmu kau waras?
Aku sudah cukup.
Mari kita akhiri.
Bawa dia keluar.
Hentikan bualan ini
dan pergilah.
Ayo.
Kamar 706.
Bagaimana dengan apa
yang kulihat di sana?
Nak!
Tunggu.
Kau baik-baik saja?
Soo-jin!
Apa namamu Soo-jin juga?
Ya, aku Choi Soo-jin.
Sekarang Kim Soo-jin.
Adiknya Kim Sun-woo.
Kim Soo-jin.
Itu pasti untuk kasus
Lee Ji-hoon.
Kamar 706...
Ini catatan adopsi dia.
Lihat.
Kim Tae-jun
tinggal di kamar 706.
Nak, Kim Sun-woo.
Kemudian Kim Tae-jun menghilang.
SERTIFIKAT ADOPSI
Dimana Kim Tae-jun?
KIM SOO-JIN
Jalang!
Sun-woo...
Soo-jin.
Pergilah ke asrama Ji-hoon.
Jika dia bertanya,
aku yang mengirimmu.
Lakukan perintahku.
Bagaimana bisa?
Ini karenaku!
Ini terjadi karenaku!
Ini bukan salahmu.
Kau tidak salah apa-apa.
Tetap fokus.
Dengarkan aku.
Kau tidak pernah pulang hari ini.
Jika polisi bertanya,
katakan kau tidak tahu.
Paham?
Sun-woo...
Ya?
Aku berada di lokasi.
Kami menemukan Kim Tae-jun.
SEOUL SEOCHO-GU
WEVE CONDO ♪ 903
Soo-jin! Kau dimana?
Suamimu datang
dan membuat keributan!
Dia berteriak
seperti orang gila!
Soo-jin!
Kau disana?
Kau pikir aku akan mati
tanpa kalian berdua?
Soo-jin! Berhenti!
Kau memasukkan
ayahmu ke dalam koper...
Baik.
KIM SOO-JIN
Ya?
Lee Ji-hoon masih hidup!
Apa? Lee Ji-hoon sudah mati.
Nona Kim?
Kumohon untuk tetap tenang.
Lee Ji-hoon masih hidup!
Halo?
Nona Kim?
Mundur.
Mundur!
Pak!
- Ini bukan Lee Ji-hoon.
- Apa?
Forensik menelepon.
Tubuhnya bukan milik Lee Ji-hoon.
- Terima teleponnya.
- Sial!
Lalu dimana dia?
Kita pernah bahagia.
Baik.
Ketua sekolah seni berkata
kau tidak ingat apa-apa.
Kau selalu melihatku seperti itu.
Tahu betapa sakitnya aku?
Apa maksudmu?
Soo-jin...
Kenapa kau egois?
Tidakkah kau ingat?
Pak Lee.
Jika kau stempel ini sebelumnya...
Aku tidak harus memberimu
perlakuan khusus.
ORANG ASURANSI: KIM SOO-JIN
PENERIMA: LEE JI-HOON
Aku minta maaf.
Begitu?
Bagaimana kau akan bunuh dia?
Maaf. Aku tidak...
Bunga naik setiap hari.
Hari ini hari jadi kita.
Aku mau mengucapkan selamat.
Saat dia mengetahui kebenaran...
istri saya, yang telah menipuku,
akan melompat turun.
Atau dia akan memohon maaf
dan kembali padaku.
Apa maksudmu?
Dasar bajingan!
Aku menyuruhmu menunggu!
Aku sudah memperingatimu!
Aku bilang tunggu, bangsat!
Soo-jin.
Soo-jin!
Mundur.
- Aku bisa jelaskan.
- Berhenti!
Aku bisa jelaskan semuanya!
PANDUAN IMIGRASI KANADA
Kau pergi dengan Sun-woo?
Itu sebabnya kau ingin bercerai?
Soo-jin, tidak!
Ini gila!
Hentikan.
Kau gila!
Gila?
Bagaimana aku tidak gila
di antara kalian berdua?
Kau pikir aku gila?
Aku gila karena kalian berdua!
Kau dan Sun-woo!
Sialan!
- Aku pinjam mobilmu.
- Kau mau kemana?
- Pasang sirene.
- Mobil apa?
Mobilku! Buruan!
Kau baik-baik saja?
Aku baik baik saja.
Tenang.
Sekarang apa?
Dulu dan sekarang...
Kamu belum berubah.
Kau membuat keputusan
dan memikulnya sendiri.
Soo-jin.
Maafkan aku, Sun-woo.
Jika bukan karenaku...
Tidak!
Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan?
Aku selalu curiga.
Sun-woo dan aku...
Aku ingin tahu siapa
yang lebih mencintaimu.
Betapa Sun-woo ingin
menyelamatkanmu.
Dan betapa aku ingin membunuhmu.
Itu semua untuk cinta, bukan?
Sayang sekali
Sun-woo tidak melihat ini.
Dimana dia?!
Dimana Soo-jin, bajingan!
Kau harus bertanya dengan
sopan di saat seperti ini.
Dasar brengsek!
Kau terlambat.
Mampus kau di neraka!
Di sana!
Soo-jin...
Sial!
Berhenti! Jangan lari!
Diam!
Soo-jin!
Kau dimana?
Kau baik-baik saja?
Bangun!
Soo-jin...
Dimana apinya?
Kamar 903 terbakar.
Soo-jin.
Soo-jin?
Sun-woo...
Ya, ini kau.
Kau datang?
Aku tidak apa-apa.
Tidak!
Aku baik-baik saja.
Aku ingat semuanya.
Maafkan aku.
Jangan menangis.
Ini bukan salahmu.
Jangan lihat kebelakang.
Soo-jin...
Pergi ke Kanada.
Sun-woo...
Dimana kakakku?
Tn. Kim Sun-woo
ditemukan tewas.
Dia melindungimu dari kebakaran.
Untuk menyelamatkanmu.
BERISTIRAHATLAH DALAM DAMAI
Ada flashdisk di dalamnya.
Kami terima dari kedutaan Kanada.
Buka setelah kau sembuh.
Apa alasanmu ingin cepat bermigrasi?
Alasannya?
Aku telah berjanji
ketika aku masih muda.
Aku lupa tentang itu,
tapi dia ingat.
Kau ingat?
SOO-JIN, AYO TINGGAL DI SINI
Kau memberikan padaku.
Apa?
Kau masih menyimpan?
Itu Danau Vermilion.
Di Kanada.
Ketika aku masih muda...
aku mengalami
mimpi yang berulang.
Bermain di rumah indah
di tepi danau itu bersamamu.
Mimpi itu menjadi ingatanku
Yang membuatku
melewati masa sulit.
Soo-jin.
Dengar.
Aku berangkat ke Kanada.
Aku ingin memulai dari sana.
Aku ingin pindah ke sana
dan memberinya kesempatan
untuk memulai.
Jika aku tidak bisa,
dia harus pergi.
Kumohon. Dia harus pergi.
SOO-JIN, AYO TINGGAL DI SINI
Di sana...
Kenangan kita menunggu.
Sekarang untuk keluarga
pengantin wanita.
Tidak ada kerabat lain?
Hanya ada kami.
Aku kakaknya.
Baiklah.
Matamu merah.
Kau sulit merelakannya?
Tidak.
Benarkah? Kau menangis?
Fokus.
Tuan?
Pengantin pria berdiri di kanan.
Bisakah anda berdiri di kiri?
Baiklah.
Kau tidak merelakanku?
Kenapa kau menangis?
Aku tidak boleh menangis?
Tolong lihat ke sini.
Satu, dua, tiga!
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!