CJ ENM បង្ហាញជូន
ដោយមានទំនាក់ទំនងជាមួយដៃគូរបស់យូនីស៊ីធីក្រុមហ៊ុនខេស៊ីស៊ីលធេស
ក្រុមហ៊ុនមីឈីហាន់វ៉ាន់ធីងខូអិលធីឌី, អាយ។ អេស។ អេស។ អេស។ ធី។ ស៊ី។ អេស។ អេស។
ដៃគូក្រុមហ៊ុនវីអាយភីអិលធីអិលអិលធីឌីអ៊ិនវេសមេនអ៊ិនវេសមេន
ក្រុមហ៊ុនអាយហ្វាលអិមខូអិលធីឌី។ និងផលិតកម្មរូបភាព TORY
អ្នកផលិតប្រតិបត្តិ TEDDY JUNG, JUNG HYUN
ចាង SEOK- ប៊ីន, លីស៊ឺ - ចុន
SEO YEA-JI
គីមកាង - វ៉ូ
នឹកឃើញ
ជីពចរគឺធម្មតា។
សិស្សមើលទៅធម្មតា។
លោកស្រី គីម?
ប្រសិនបើអ្នកអាចលឺខ្ញុំសូមព្រិចភ្នែក។
តើអ្នកស្គាល់ស្វាមីរបស់អ្នកទេ?
ស៊ូជិន ...
អ្នកនឹងធូរស្បើយឆាប់។
ឱកាសដកឃ្លា: ២០០១.១២.០៦ ថ្ងៃពុធបានកន្លងផុតទៅៈ ១៩៩៣.០៣.០៨
អ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាកូនតែមួយរបស់អ្នកមានទេ។
ប៉ុន្តែក្មេងកំព្រា?
នោះជាការសោកស្តាយ។
គ្មានការស៊ីឈ្នួល
គ្មានការស៊ីឈ្នួលទេប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិននៅក្នុងពិធីមង្គលការឬសូម្បីតែមុន។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកនឹងឃើញ ...
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំជួបមនុស្សដែលស្គាល់ខ្ញុំ?
យើងអនុវត្តច្រើនដង។
តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើវាជាស្ត្រី ...
“ អូ!
"ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ!"
“ អ្នកស្អាតហើយ! ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ!
ប្រសិនបើវាជាបុរស?
"អ្នក​ជា​នរណា?"
លក់ដាច់បំផុតលើយូនីធី
បាន​នៅ​ទីនេះ។
យើងមានបន្ទុកធំ។
ខ្ញុំនឹងលើកយកខ្លះសិន។ នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ជាន់ផ្ទាល់ដី។
ជាន់ទី ១០ ។
ឡើងលើ។
ជួយ!
ជំនួយ ...
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តើអ្វីទៅ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង...
ស៊ូជិន!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស៊ូជិន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អំណាចបានចេញទៅ។
អ្នកស្អប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងភាពងងឹត។
សូមត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ថ្ងៃទី ១០ ខែឧសភាថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃដែលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះ។
វារលាយទាំងអស់។
ចាំទេ?
ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំគឺកាណាដា?
យាយ។
តើអ្នកណាស្នើឱ្យធ្វើអន្តោប្រវេសន៍ទៅកាណាដាជាមុន?
មែនហើយតោះមើល។
អ្នកស្នើឱ្យទៅមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំខ្លួន។
ខ្ញុំចង់លឺថែមទៀត។
មែនហើយ
បឹង Vermillion បឹងមានពណ៌ទឹកក្រូចក្រហម។
នៅពេលថ្ងៃលិចឆ្លុះបញ្ចាំងពីបឹងអ្វីៗទាំងអស់មានពណ៌ក្រហម។
នៅពេលមានខ្យល់បក់ពីលើភ្នំចូលបឹង។
ពួកគេនិយាយថាស្តាប់ទៅដូចជាការច្រៀងរបស់នរណាម្នាក់។
បន្ទាប់សូម។
មកដល់ហើយ។
ទោះបីជាអ្នកអាចធ្វើចំណាកស្រុកក៏ដោយបទពិសោធន៍ការងាររបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលទេ។
តើអ្នកសុខចិត្តចាប់ផ្តើមពីបាតដែរឬទេ?
បាទ​លោក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានទិញផ្ទះសូម្បីតែមុនពេលបញ្ចាំង។
តើមានហេតុផលដែលអ្នកកំពុងប្រញាប់ធ្វើចំណាកស្រុកទេ?
ហេតុផល?
ខ្ញុំ​ធុញ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដើរលេង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ម្នាក់ឯង?
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ទៅចុះ។
ស៊ូជិន!
ជាន់​ទីបី។
ទៅចុះ។
សួស្តី។
ទេ!
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
ទៅស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចសុំឱ្យរំសាយចេញ។
អ្នកមិនល្អទេ! អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យរហូតដល់យើងផ្លាស់ទៅកាណាដា។
អ្នកឈឺចាប់ជាងខ្ញុំ។
- អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។ - ស្អី?
អង្គុយ​ចុះ។
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - ឆាប់​ឡើង!
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើវានៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ ...
រង់ចាំ។
អ្នកមិនបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេបានចេញវេជ្ជបញ្ជានូវអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
យកពួកគេ។
គម្រោងថូខឹន - បន្ថយ
គម្រោងថូខឹន - ត្រូវបានបន្ទាបខ្លួននៅទីនោះ?
គម្រោងឌឺម៉ាឌ័រ - កាត់ពួកគេកាត់ស៊ីស៊ីធីវីនិងយកបំពង់ស្ពាន់។
ពួកគេបានកាត់ស៊ីស៊ីធីវីស៊ីហើយយកបំពង់ស្ពាន់។
ពួកគេបានលួចនេះនិងរឿងនេះផងដែរ។
ខ្ញុំនៅហាងស្រាក្បែរនោះហើយត្រលប់មកពិនិត្យវិញ។
សមា្ភារៈត្រូវបានបាត់បង់ដោយពេលនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាកន្លែងនេះនឹងត្រូវកម្ទេចឆាប់ៗនេះ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំចូលមក ... - យប់?
អ្នកខិតខំណាស់។
អ្វី?
អ្នកត្រលប់មកម៉ោង ១ ព្រឹកដើម្បីត្រួតពិនិត្យ?
តើអ្នកបានលាក់មាសនៅទីនេះឬអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ម្ចាស់កំពុងចុះទៅត្រួតពិនិត្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមលោក។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
សូមផ្ញើបញ្ជីសំភារៈដែលបាត់។
ឈ្មោះកម្មករទាំងអស់។
បញ្ជីរបស់កម្មករផងដែរ។
អ្នកម៉ៅការបន្តផងដែរ។
សូមអ្នកម៉ៅការបន្តផងដែរ។
គីមសូជិន។
ស្ត្រីមេផ្ទះ។
ក្មេង!
ឡើងលើ។
គឺ​អ្នក!
នៅផ្លូវបំបែកកាលពីម្សិលមិញ…
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកបានទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ជាន់​ទីបី។
រង់ចាំ ...
ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់! ខ្ញុំ​ឃ្លាន!
- មានភាពសប្បាយរីករាយនៅសាលា? - បាទ!
សាមជុងអារិចធីខេ
សួស្តី?
តើអ្នកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅឆ្កួត។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណី…
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ទេ!
ខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាវាចំលែក។
វាឆ្កួត។
ទោះបីជាវាកម្រមានក៏ដោយ
មានករណីនៃការមមើមមាន់ដោយសារតែការខូចខាតខួរក្បាល។
ដោយសារតែរបួសខួរក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកបានឃើញអនាគត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ ...
ស៊ូជិន។
សូមបញ្ឈប់វា?
នាងអាចបំភាន់រឿងបាន។
ដូចអ្នកបានឃើញឬ heard ពួកគេពីមុន។
ពួកគេហៅវាថាបានឃើញរួចហើយ។
វាដូចជាការភាន់ច្រលំ។
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
ស៊ូជិន! រង់ចាំ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស៊ូជិន!
កុំទៅដូចនោះ។
ក្មេងជាន់ទីបី។
អ្វី?
ក្មេងស្រីជាន់ទីបីមានជីវិតរស់!
ទោះបីអ្វីដែលអ្នកនិយាយពិតវាមិនទាក់ទងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីស្ទើរតែស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបាន?
អ្នកបាននិយាយថានាងមិនអីទេ។
តើនាងនៅឯណា?
ពួកគេទៅហើយ!
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញពួកគេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
អ្នកមិនអីទេ!
ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស៊ូជិន។
រង់ចាំ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់ខ្លះ។
ខ្ញុំមានប្រតិកម្មហួសហេតុពេក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយតែរឿងល្អ ៗ …
តើខ្ញុំដឹងពីរបៀបហែលទឹកទេ?
- ហែលទឹក? - ចាស។
ល្អ ...
- តោះសាកល្បងមើល។ - ឥឡូវ​នេះ?
នៅទីនេះ?
រង់ចាំ!
វាត្រជាក់។
ទឹកនៅតែត្រជាក់ពេក!
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកក់ក្តៅ។
ស៊ូជិន។
វាត្រជាក់។ ឈប់ចូលទៅ!
តោះទៅ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅក្រោយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ស្មានខ្ញុំមិនអាចហែលបានទេ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ទេអ្នកស្រឡាញ់ទឹក។
អ្នកចូលចិត្តទៅលេងឆ្នេររៀងរាល់រដូវក្តៅ។
អ្នកចូលចិត្តបឹងផងដែរ។
ឥឡូវ​នេះ។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
កុំអោយខ្ញុំទៅ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
- តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​? - យាយ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
សូម្បីតែអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំក៏ដោយ។
យកវាទុកមុនពេលដែលអ្នកមិនបរិភោគថ្នាំរបស់អ្នក
វាជាប៉ូលីស។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ពីមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
បើកទ្វារ
វាមើលទៅដូចជាផ្ទះគំរូ។
អត់ទោស?
លោកស្រី គីម។
របាយការណ៍បាននិយាយថាអ្នកមានស្នាមជាំ។
នៅទីនេះ។
វាអាចមកពីគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្លះអាចមកពីមុនពេលអ្នកដួល។
យើងកំពុងសួរអំពីប្តីរបស់អ្នក។
ចូលចិត្តប្រសិនបើគាត់រំលោភបំពានឬហឹង្សា ...
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍គាត់។
អត់ទោស?
ប្រសិនបើគាត់ជាខ្ញុំនឹងរាយការណ៍គាត់។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកបានឡើងភ្នំជាមួយគ្នា?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard អ្នកបាត់ការចងចាំ។
លោក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្វីៗគឺល្អមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។ វាគ្រាន់តែជាផ្លូវការសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីពិនិត្យមើលរបាយការណ៍។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
លីជេអ៊ី - ហូ, ប៊ែនឆ្នាំ ១៩៨២.០៥.២១
ថ្ងៃទី ២០ ខែឧសភា
គីមសូសូជីន
ទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំ​នឹង។
យើងនឹងទៅ។
តើវាមិនមែនជាវិធីផ្សេងទៀតទេឬ?
សុំទោស?
តោះ​ទៅ។
- យើង​នឹង​រក្សា​ទំនាក់ទំនង។ - លាហើយ។
សួស្តី?
ជីហុនតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងច្រើនពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីអ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ឆាប់ៗនេះ។
ជាន់ផ្ទាល់ដី។
ឡើងលើ។
នៅទីនេះ។
ម៉ែល
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
តោះ​ទៅ!
ជាន់ទីប្រាំពីរ។
ទេ! រង់ចាំ!
អ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចអាចកើតឡើងចំពោះអ្នក។
កខាងឆ្វេង…
ទេគាត់មានស្នាមនៅលើចង្ការបស់គាត់។
ក្នុងវ័យ ៤០ ឆ្នាំគ្មាន ៥០ ឆ្នាំទេ។ បុរសនោះនឹង ...
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
បុរសនោះនឹង ...
គឺខ្ញុំប៉ា។
រង់ចាំ ...
ស៊ូជិន!
បានមួយរយៈហើយ។
តើអ្នកបានដោយរបៀបណា?
អ្នកបានស្អាតខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេម៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉ាក់?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវដើម្បីទៅជួបអ្នកទេ។
តើខ្ញុំស្រកទំងន់ខ្លះទេ?
ពិតឬ?
អ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ជំរាបសួរលោកស្រីគីម!
វាជាឆៃមីង។
អ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ!
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះម៉ាអេម?
ឈប់ហៅខ្ញុំថា!
បន្ទាប់មកនិយាយថាខ្ញុំស្អាតជាងការកុហក?
អ្នកមិនអាចចាំបានទេតុរបស់អ្នក?
វា​នៅ​ទីនេះ។
ឃើញទេ? តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត។
អ្នកបានឡើងភ្នំជាមួយប្តីរបស់អ្នក?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះអ្នកគឺពិតជាប្លែក។
តើគាត់មានការសង្ស័យពីអ្នកម្តងទៀតទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកខ្លះកុហកអំពីការឡើងភ្នំ
និងបញ្ចប់ការឡើងអ្វីមួយផ្សេងទៀតនៅម៉ូតែល។
ចាប់តាំងពីអ្នកឡើងភ្នំញឹកញាប់គាត់អាចច្រណែនឬគួរឱ្យសង្ស័យ។
ព្រោះគាត់ជាប្តីដក់ជាប់។
ប្តីច្រណែនតែជាគូស្នេហ៍។
គីមសូសូជីនអ្នកបង្ហាត់បង្រៀន
LEE JI-HOON នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន SAMJEONG
LEE JI-HOON នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន SAMJEONG ខ្ញុំនឹងផ្ញើរបស់របររបស់អ្នកតាមប្រៃសណីយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
សាមជុងអារិចធីខេ
អូ​ទេ។
តើអ្នកបានបាត់បង់លុយដែរឬទេ?
អ្នកគួរតែមកឆាប់។
វាបានក្ស័យធនហើយបានបិទអស់រយៈពេលជាង ៦ ខែមកហើយ។
បុរសម្នាក់មកម្តងដើម្បីយករបស់របរ។
បុរសម្នាក់មកម្តងដើម្បីយករបស់របរ។ DWAM TOWN សម្រាប់លក់
DWAM TOWN សម្រាប់លក់
អ្នកយឺតពេលហើយ។
ជីអាយ - ហូ
ប៉ូលីខេអាយ - សៀង, ណាំយ៉ាងជូប៉ូលីស
សួស្តី។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
តើថ្ងៃនេះអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកបានទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ?
ធ្វើអន្តោប្រវេសន៍ទៅប្រទេសកាណាដា ...
តើមកពីអ្នកក្ស័យធនមែនទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភពីអ្នកទេ។ អ្វីៗកំពុងរុំឡើង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមុនពេលចាកចេញទៅប្រទេសកាណាដា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកអាចរកផ្លូវទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានទៅសាលាសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
ការចងចាំរបស់អ្នក ...
... គឺត្រឡប់មកវិញទេ?
តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដឹងថាខ្ញុំបានគិតអ្វីពេញមួយថ្ងៃទេ?
អ្នកថែមទាំងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីទម្លាប់គេងរបស់ខ្ញុំផង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
តើខ្ញុំពិតជាអ្នកដែលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
សេចក្តីពិតគឺ ...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលលាបពណ៌នោះ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកគោលបំណងទេ។
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អ្នកបានរងរបួសម្រាមដៃរបស់អ្នក។ ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនលាបពណ៌ទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវបានបំផ្លាញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកបានធូរស្បើយ។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
វាត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តមើលឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើពួកគេជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី
ឬការពិតឥឡូវនេះ។
សូមមើល។
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ទៅកាន់គេហទំព័រនៅថ្ងៃទី ១៣ ។
ជេស។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកឃាតករសៀរៀលឬអ្វី?
ឃើញទេ?
វាជាឡានដឹកទំនិញរបស់ប្រធាន។
នៅទីនេះ!
វាជាឡានតែមួយគត់ដែលចេញពីកន្លែងនោះ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលបញ្ជីទំនិញដែលត្រូវបានលួចដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
បន្ទាប់មកតើពួកគេទាំងអស់អាចនៅលើឡាននោះយ៉ាងដូចម្តេច?
បរិភោគវា។
ទំនិញដែលត្រូវលួចត្រូវបានលក់។
រកមើលអ្នកទិញទំនិញ។
បើទោះបីជាលក់ដាច់ដោយឡែកក៏ដោយវាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចាប់ភ្នែក។
រង់ចាំ!
ហេតុអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គឺគាត់។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់?
មិនអាចចាំបានទេ?
រូបភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍!
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូជីន
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនទទួលបាននៅលើ?
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមបីបាច់នាងយូរល្មមសម្រាប់ម្តាយដែលបានស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅរង្គសាលឬអ្វីមួយ។
នាង​ស្រស់​ស្អាត។ ទទួលយកបន្ទាប់ពីម៉ាក់របស់នាង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
លាមក។
គ្រាន់តែជាសំណាងរបស់អូន!
តោះ​ទៅ!
កុំប៉ះក្មេងស្រី!
អ្វី?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើនរកជានរណា?
ស៊ូជិន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អង្គភាព ៧០៦ ។
អង្គភាព ៧០៦ …
ការរៀបចំជាមុននៅទីនេះលក់ដូចជានំក្តៅ។
តើអ្នកណាដឹងថាវានឹងត្រូវកម្ទេចចោល?
សូមវិធីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Lee Ji-hoon មែនទេ?
មែននោះហើយជាគាត់។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Samjeong ស្ថាបត្យករទទួលបន្ទុក។
នៅពេលបញ្ហានេះបានក្ស័យធន
គាត់បានលាក់ខ្លួនពីត្រីឆ្លាមខ្ចីប្រាក់។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
ជេស។
ត្រឡប់!
ជេស!
គ្មានរបងសុវត្ថិភាពទេ? ឆ្កួត!
- អ្នកស៊ើបអង្កេតបា។ - ចាស?
តើស្ត្រីនោះមិនបាននិយាយទេថានាងដួលពេលឡើងភ្នំមែនទេ?
- WHO? - អ្នកដឹង​ហើយ។
ត្រូវ។ ភរិយារបស់ Lee Ji-hoon ។
ដូច្នេះ ...
តើលោកលីជាជនសង្ស័យទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគម្រោងនេះគឺជាជនសង្ស័យ។
ជាពិសេសអ្នក, ប្រធាន។
បុរសម្នាក់មកពីអង្គភាព ៧០៦ ... គាត់នឹងស្លាប់។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ក្មេងស្រីនិងខ្ញុំ។
បុរសនៅជាន់ទី ៧ …
ស៊ូជិន!
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
ត្រជាក់ចិត្ត។ សូម?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ជីហុន?
ជួយ!
អ្នករស់នៅឯកតា ១០០៥ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញនេះនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
ហេ។
ល្អ! អ្នកឡើង។
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
យប់មិញ...
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា? ខ្ញុំគេងក្បែរអ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អង្គុយ​ចុះ។
តោះញ៉ាំអោយលឿន។ ខ្ញុំមានថ្ងៃមមាញឹកនៅខាងមុខ។
តើជីហុនដូចអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
តើគាត់បានវាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
អ្នកពិតជាមិនចាំទេមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងឈប់ប្រហែលមួយខែ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងលែងលះ។
ការនិយាយថាប្តីរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកកំពុងលេបថ្នាំសម្រាប់ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តដោយសារតែវា។
ដោយចៃដន្យ,
តើខ្ញុំបានឃើញបុរសផ្សេងទៀតទេ?
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ប៉ុន្តែប្តីរបស់អ្នកបានគិតដូច្នេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានទទួលប្រអប់ទេ?
ក្បាលដីនេះ?
មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញវានៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅប្តីរបស់អ្នក។
ពេលណា​?
យប់មិញ។
គឺនៅម៉ោង ២ ព្រឹក។
តើគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទេ? គាត់បានទុកវ៉ាលីធំមួយ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរការហោះហើររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ផ្ទេរទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់សំបុត្រថ្មី។
សូមកក់ទុកជើងហោះហើរដំបូងបំផុត។
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
សៅជីន
ប៉ូលីសស្ថានីយ៏ប៉ូលីសសាំងជិន
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់បានដកវ៉ាលីធំមួយចេញពីអង្គភាពលេខ ៧០៦ ។
គាត់បានយកវាចុះជណ្តើរ។
វាមើលទៅធ្ងន់។
តែនៅខាងក្នុង ...
បុរសម្នាក់មកពីអង្គភាព ៧០៦ ... រាងកាយរបស់គាត់ច្បាស់ជានៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថារាងកាយរបស់គាត់នៅក្នុងកាបូប?
ខ្ញុំបានលឺសំលេងស្រែក។
ខ្ញុំ heard ពួកគេប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឆ្កួត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញបុរសនោះស្លាប់។
ទេ
ខ្ញុំបានឃើញថាគាត់នឹងស្លាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
ដូច្នេះបុរសដែលរស់នៅអង្គភាពលេខ ៧០៦ ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
- ត្រូវទេ? - ចាស។
ហើយអ្នកបានឃើញឃាតករមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានឃើញមុខឃាតករទេ?
ស៊ូជិន!
- ចាំមើលលោក! - គឺគាត់!
គាត់បានសម្លាប់បុរសនេះពីអង្គភាព ៧០៦ ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចេញពីផ្ទះបុរសនោះ!
អ្នកកំពុងមើលរឿង។ ចាំអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ?
អ្នកកំពុងបង្កើតរបស់របរដូចជាវាបានកើតឡើងមែន។
តោះ​ទៅ។
ចាំមួយភ្លែត!
ម៉េចក៏ដឹងថានាងនៅទីនេះ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់នាង
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតកម្មវិធីតាមដាន។ តើខ្ញុំអាចយកនាងឥឡូវនេះទេ?
រង់ចាំ។
យើងមិនប្រាកដថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថានាងបានឃើញសាកសព។
វាជាការងាររបស់យើងដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកតោះទៅពិនិត្យមើលទាំងអស់គ្នា។ នោះនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
វាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានឃើញគាត់!
លោកស្រី គីម?
អង្គភាព ៧០៦ មិនដែលត្រូវបានលក់ឡើយ។ វាទទេ។
មានអង្គភាពដែលមិនទាន់លក់ជាច្រើននៅក្នុងអគារនេះ។
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ស៊ូជិន។
- លោកស្រី គីម។ - សួយជីន។
មានតែសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកន្លែងសំណង់នៅថ្ងៃទី ១៣?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយរឿងនោះទេ?
ស៊ូជិន!
យើងនឹងចាកចេញទៅប្រទេសកាណាដាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានកក់ជើងហោះហើរមុន។
អ្វីៗនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងនៅទីនោះ។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរុំ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញសូមបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយចាកចេញ។
ជាន់ទី ១០ ។
ជាន់ផ្ទាល់ដី។
ទៅចុះ។
ជាន់ទីប្រាំបួន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ។
សូមឈប់មកផ្ទះខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជម្រើសទេ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - មើល!
តែមឥឡូវ!
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយដើម្បីសងខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឆាប់ៗ។ ខ្ញុំសុំទោសវាយឺតពេលហើយ។
ធ្វើវានៅយប់នេះ។
ស៊ូជិន។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នក​នៅ​ណា?
តោះចូលទៅ។
តើអ្នកបានឃើញតែមអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់យើងទេ?
តែមរបស់យើង?
អ្នកមានការចងចាំល្អមែនទែន។
ខណៈពេលដែលអ្នកបានបាត់បង់
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តោះជួបគ្នានៅទីតាំងម៉ោង ៨ ល្ងាច។
កុំទៅទីនោះ។
អ្វី?
អ្នកអាចត្រូវគេសម្លាប់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំទេ?
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ជូន។ លីជេអាយ - ហូ
លីជីហុន…
ជូន។ គីមសូសូជីន
គីមសូជិន…
មានកម្មករជាង ១០០ នាក់។
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសយកខ្ញុំ?
អ្នកបានលួចទំនិញបន្តិចម្តង ៗ
ហើយធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូស៊ីស៊ីធីវី។
អ្នកបានធ្វើវាជាច្រើនដងប្រធាន។
សូមអរគុណអ្នកដែលបានឆែកហាងលក់សម្ភារៈ។
លក់ចេញនូវរបស់របរជាច្រើនដែលអាចនឹងលើកទង់ក្រហម។
ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញ។
អ្នកមិនបានលក់វាទេ។
អ្នកដាក់វានៅក្នុងកន្លែងផ្ទុកដើម្បីជ្រលក់ពួកវាចេញយឺត ៗ
អត់ទេ!
អ្នកលុបស៊ីស៊ីធីស៊ីស៊ីរាល់ពេល។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកទូរទស្សន៍ស៊ីស៊ីធីវីនៅយប់នោះ?
ស៊ីស៊ីធីវីស៊ីមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
យល់ព្រម!
អ្នកសារភាពចំពោះអ្វីដែលនៅសល់មែនទេ?
បញ្ជាទិញម្ហូបខ្លះសម្រាប់គាត់ផង។ គាត់ទើបតែសារភាព។
វាមិនអាចលើសពី ៥ ដុល្លារទេ។
នោះមិនមែនទេ!
យប់​នោះ,
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់។
ដាយអិមថឹនផ្លូវណាំយ៉ាងជូ ៨៦១
គីមសូសូជីន
បាទ / ចាស?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
មានគេហៀបនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកក្នុងការជឿ។
ជិតត្រូវគេសម្លាប់? មិនទាន់កើតឡើងទេឬ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ការដ្ឋានសាងសង់ឌ្រីមថោន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ត្រូវ។
ខ្ញុំស្គាល់ឡានរបស់គាត់។
- លីជី - ហុន? - ចាស។
វាច្បាស់ជាឡានរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេដោយសារមួក
ប៉ុន្តែអ្នកបើកបរហាក់ដូចជា ...
អត់ទោស!
លោកគីមស៊ុន - វ?
គីមស៊ុន - វូ?
មែននោះហើយជាគាត់។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ស៊ូជិន!
ឈប់! ស៊ូជិន!
តើអ្នកនៅទីណា?
ចេញ​មក!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់! តោះ​ទៅ!
ស៊ូជិន?
ស៊ូជិន ...
ស្នាក់នៅវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ហេតុអ្វី!
អ្នក​ជា​នរណា?
បុរសដែលអ្នកបានសម្លាប់…
តើវាជាជីហុនមែនទេ?
តោះទៅចុះ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
តើនរកជានរណា?
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាឃាតករ។
ស្នាក់នៅវិញ!
ឈប់!
ស៊ូជិន ...
ស៊ូជិនទេ!
យើងនឹងនៅប្រទេសកាណាដាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។ វានឹងចប់ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីអ្នក។
ស្នាក់នៅវិញ!
ស៊ូជិនទេ!
ទេ!
- ឈប់! - លោកស្រី គីម!
ចុះ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គាត់បានសម្លាប់បុរសម្នាក់។
សាកសពនៅទីនេះ។
ទេ ...
វាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់!
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ!
បញ្ឈប់​វា! មិនមានសាកសពទេ!
មើលទៅនាងហាក់ដូចជាខុសម្តងទៀត។
គាត់និយាយកុហក!
ទេ!
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
មើល!
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំបានឃើញវា!
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ ...
អ្នកកំពុងមានមោទនភាព។
ឥឡូវនេះបញ្ឈប់វា។
ទេ ...
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ!
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់!
- ឈប់! - តោះ​ទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- ត្រជាក់ចិត្ត! - ឈប់!
បញ្ឈប់​វា!
ក្រោក​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងនាំប្រពន្ធខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ឈប់។
អ្វីដែលជាប្រពន្ធអ្នកឆ្កួត!
អ្នកបានផ្តាច់ស៊ីស៊ីស៊ីធីវីនៅថ្ងៃទី ១៣ មែនទេ?
- កាន់គាត់។ - ស្អី?
យកគាត់ទៅ!
បាទ​លោក។
ហេតុអ្វីបានជាកេះខួរក្បាលរបស់អ្នក? គ្រាន់តែជីករហូតដល់អ្នករកឃើញចម្លើយ។
ប៉ុន្តែលោក ... រង់ចាំ!
គីមស៊ុន - ហូ!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី!
សូមឱ្យខ្ញុំជួបគាត់, សូម?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តោះ​ទៅ។
លោកស្រី គីម?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ក្រុមហ៊ុនបានក្ស័យធនដោយសារតែបំណុលល្បែងរបស់លីជីហុន។
យើងបានប្រយុទ្ធអំពីរឿងនោះនៅកន្លែងនោះ។
ហើយខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅកន្លែងនោះវិញ?
នៅពេលការរុះរើចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំបារម្ភថាគេរកឃើញសពដូច្នេះខ្ញុំក៏ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្លាប់សួយជីដើម្បីប្រាក់ធានារ៉ាប់រងរបស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដូចជាខ្ញុំគឺ Lee Ji-hoon ។
នៅទីនេះ។
គាត់បានទិញកន្លែងបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់កាលពី ៤ ខែមុន។
ផ្ទះពិតរបស់អ្នកគឺនៅសេអ៊ូល។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះប្រហែលជាអ្នកនឹងចងចាំអ្វីមួយ។
គីមស៊ុន - វូ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ជាបងប្រុសចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថារឿងរបស់អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែកុហកទេ។
តើវាមានបញ្ហាអ្វីឥឡូវនេះ?
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបានគេយកមកចិញ្ចឹមក៏ដោយ
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងសម្លាប់អ្នកសម្រាប់ការសងធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅលើភ្នំខ្ញុំពិតជាបានរួចខ្លួនហើយ។
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅកន្លែងនោះ
វាជាការចងចាំនៃព្រឹត្តិការណ៍ជាក់ស្តែងវាមានន័យថាខ្ញុំបាននៅទីនោះនៅយប់នោះ។
ការចងចាំ?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ
អ្វីដែលពិតពីអ្វីដែលបានបង្កើតឡើង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
សូមបញ្ចប់វា។
ការពារនាងចេញ។
កាត់សមហេតុសមផលហើយគ្រាន់តែចាកចេញ។
តោះ​ទៅ។
អង្គភាព ៧០៦ ។
ចុះអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅទីនោះ?
ក្មេង!
រង់ចាំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ស៊ូជិន!
តើឈ្មោះសូជិនរបស់អ្នកដែរឬទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំ Choi Soo Jin ។
វាជាគីមសូជីនឥឡូវនេះ។
ប្អូនស្រីតូចរបស់គីមស៊ុន - វ៉ូ។
គីមសូជិន។
នោះគួរតែធ្វើសម្រាប់ករណីរបស់លីជី - ហូន។
អង្គភាព ៧០៦ …
នេះជាកំណត់ត្រាស្មុំកូនរបស់នាង។
សូម​មើល។
គីមតាយជុនរស់នៅអង្គភាព ៧០៦ ។
កូនប្រុសគីមស៊ុន - វូ។
បន្ទាប់មកវានិយាយថាគីមតាវជុនបានបាត់ខ្លួន។
ការបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណ
តើគីមតាជុននៅឯណា?
គីមសូសូជីន
ប៊្លុក!
ស៊ុន - វូ ...
ស៊ូជិន។
ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ជីហុនឥឡូវនេះ។
បើគាត់សួរចូរប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានចាត់អ្នកអោយមក។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានមកបន្ទាប់ពីសាលារៀន។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
វាដោយសារតែខ្ញុំ!
រឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ!
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលមកផ្ទះថ្ងៃនេះទេ។
ប្រសិនបើប៉ូលីសសួរសូមនិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេ។
យល់ទេ?
ស៊ុន - វូ ...
មែនហើយ?
ខ្ញុំនៅទីតាំងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងបានរកឃើញ Kim Tae-jun ។
សេអ៊ូលសេអ៊ូលខូខូអិលវ៉ាយអ៊ិចឌីលេខ ៩០៣
ស៊ូជិន! តើអ្នកនៅទីណា?
ប្តីរបស់អ្នកបានមកហើយធ្វើឱ្យអ្នកវង្វេងស្មារតីកំពុងស្វែងរកអ្នក!
គាត់កំពុងស្រែកដូចជាឆ្កួត!
ស៊ូជិន!
អ្នកនៅរស់ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានអ្នកទាំងពីរទេ?
ស៊ូជិន! ឈប់!
អ្នកដាក់ឪពុករបស់អ្នកនៅក្នុងវ៉ាលី ...
យល់ព្រម។ គីមសូសូជីន
គីមសូសូជីន
បាទ / ចាស?
លីជីហុនមានជីវិតហើយ!
អ្វី? លីជីហុនបានស្លាប់ហើយ។
លោកស្រី គីម?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឃើញទេតែស្ងប់ចិត្ត។
លីជីហុនមានជីវិតហើយ!
សួស្តី?
លោកស្រី គីម?
ស្នាក់នៅវិញ។
ស្នាក់នៅវិញ!
លោក!
- វាមិនមែនជាលីជីហុនទេ។ - ស្អី?
កោសល្យវិច្ច័យដែលគេហៅថា។
រាងកាយមិនមែនជារបស់លីជីហុនទេ។
- ទទួលយកការហៅ, លោក។ - លាមក!
បន្ទាប់មកតើនរកនៅឯណា?
យើងសប្បាយចិត្តម្តង។
ត្រូវ។
នាយកសិល្បៈបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកតែងតែមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
ដឹងទេថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ស៊ូជិន ...
តើអ្នកអាចគិតតែអាត្មានិយមយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
លោកលី។
ប្រសិនបើអ្នកបោះត្រានេះសម្រាប់ខ្ញុំមុននេះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្តល់ការព្យាបាលពិសេសដល់អ្នកទេ។
ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង៖ ឃីមសៅហ្សិនអត្ថប្រយោជន័ៈលីជេអ៊ីហូ
មនុស្សដែលមានការចាប់អារម្មណ៍៖ ឃីមសៅជីនអត្ថប្រយោជ
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​អាច...
ចំណាប់អារម្មណ៍កើនឡើងនៅថ្ងៃ។
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
នៅពេលនាងរៀនការពិត
ភរិយារបស់ខ្ញុំដែលបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំនឹងលោតចុះ។
ឬនាងនឹងសុំការអភ័យទោសហើយត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៅ?
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ!
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក!
ខ្ញុំបាននិយាយថារង់ចាំកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ស៊ូជិន។
ស៊ូជិន!
ស្នាក់នៅវិញ។
- ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន! - ឈប់!
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់!
មគ្គុទេសក៍ IMMIGRATION ម៉ាកកាណា
អ្នកកំពុងចាកចេញជាមួយស៊ុន - វូ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់លែងលះ?
ស៊ូជិនទេ!
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
បញ្ឈប់​វា។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ឆ្កួត?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនឆ្កួតនឹងគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំឆ្កួតដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ!
អ្នកនិងស៊ុន - វូ!
អ្វីទៅនរក!
- អោយឡានអ្នកមកខ្ញុំ! - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- ដាក់ APB ដាក់លើឡាន។ - ឡានអ្វី?
មីន! ប្រញាប់ឡើង!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វា​មិន​អី​ទេ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ត្រលប់ក្រោយហើយឥឡូវនេះ ...
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកសំរេចចិត្តនិងទទួលខុសត្រូវទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ស៊ូជិន។
ខ្ញុំសុំទោសស៊ុន - វូ។
វាដោយសារតែខ្ញុំ ...
ទេ!
ទេ ...
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ទេ!
ស៊ូជិន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ស៊ុន - វូនិងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាស្រឡាញ់អ្នកជាង។
របៀបដែលស៊ុន - វ៉ូចង់ជួយសង្រ្គោះអ្នក។
និងរបៀបដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់គឺស្រលាញ់មែនទេ?
អាក្រក់ពេកស៊ុន - វូមិនបានឃើញរឿងនេះទេ។
ទេ!
ទេ ...
នាងនៅឯណា! សៅជីននៅឯណា!
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
អ្នក asshole!
អ្នកយឺតពេលហើយ។
ទៅរង់ចាំនៅឋាននរក!
នៅ​ទីនោះ!
ស៊ូជិន ...
Damn វា!
ឈប់! មក​នេះ!
នៅស្ងៀម!
ស៊ូជិន!
តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ស៊ូជិន ...
តើភ្លើងនៅឯណា?
អង្គភាព ៩០៣ កំពុងឆេះ។
ស៊ូជិន។
ស៊ូជិន?
ស៊ុន - វូ ...
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​មក?
វា​មិន​អី​ទេ។
អូ​ទេ!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំយំ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
កុំមើលទៅក្រោយ។
ស៊ូជី ... ទៅកាណាដា។
ស៊ុន - វូ ...
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
លោកគឹមស៊ុន - វ
ត្រូវបានគេរកឃើញថាបានស្លាប់។
ទ្រង់បានគ្របបាំងអ្នកពីអណ្តាតភ្លើង។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អាចរីករាយនឹងសន្តិភាព
អាចរីករាយនឹងសន្តិភាពមានដ្រាយវ៍ពន្លឺនៅខាងក្នុង។
យើងបានទទួលវាពីស្ថានទូតកាណាដា។
សូមក្រឡេកមើលនៅពេលអ្នកបានជាសះស្បើយ។
តើមានហេតុផលដែលអ្នកកំពុងប្រញាប់ធ្វើចំណាកស្រុកទេ?
ហេតុផល?
ខ្ញុំបានសន្យានៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវាប៉ុន្តែនាងបានចងចាំ។
ចាំទេ?
ស៊ូជិន, រស់នៅក្បែរនេះ
សៅជីន, ផ្តល់ឱ្យនៅទីនេះនៅក្បែរដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកនៅតែមាននេះ?
វាជាបឹង Vermilion ។
វាស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសកាណាដា។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តកើតឡើង។
លេងនៅក្នុងផ្ទះស្អាតក្បែរបឹងនោះជាមួយអ្នក។
ក្តីសុបិន្តនោះបានក្លាយជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក។
ស៊ូជិន។
ស្តាប់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញទៅប្រទេសកាណាដា។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទៅទីនោះ
និងផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើមជាថ្មីមួយ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចក៏ដោយក៏នាងត្រូវតែទៅ។
សូម។ នាងត្រូវទៅ។
ស៊ូជិន, រស់នៅក្បែរនេះ
នៅទីនោះ ...
ការចងចាំរបស់យើងកំពុងរង់ចាំយើង។
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះសម្រាប់ក្រុមគ្រួសារកូនក្រមុំ។
មិនមានក្រុមគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ភ្នែករបស់អ្នកក្រហម។ មិនចង់បញ្ជូននាងទៅទេ?
អូ​ទេ...
ពិតឬ? តើអ្នកយំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
រក​មើល។
មីង?
កូនកំលោះឈរនៅខាងស្តាំនាង។ តើអ្នកអាចឈរនៅខាងឆ្វេងរបស់នាងបានទេ?
អូមាន? ប្រាកដ។
មិនចង់បញ្ជូនខ្ញុំទៅទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខ្ញុំមិនគួរទេឬ?
សូមក្រឡេកមើលត្រង់នេះ។
មួយ​ពីរ​បី!
ដឹកនាំដោយ SEO You-MIN
នឹកឃើញ
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs