acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងរបស់អ្នកណាត្រូវបានបង្វែរ♪
f លាលាទៅរកស្នេហ៍♪
ending បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
is ភាពភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយធ្លាក់ទៅទីជ្រៅ ab
♪កាន់ ដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪ time ពេលវេលានិងចម្ងាយឆ្ងាយ♪♪
ខ្ញុំអាចឈឺចាប់និងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំង on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
ash ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ ges ខ្លាំង
♪♪ដើម្បីឱបក្រសោបចចកឆ្កែចចករបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបំផ្លាញដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling នៅតែញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពាររុក្ខជាតិខៀវប្រាក់
♪♪អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះ បំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន]
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ
គឺឈៀនរ៉ែន។
ដរាបណាអ្នកមកពីសាល Martial Soul Hall
អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ!
តាន់សាន់។
លាហើយ។
Xiao Wu, ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
អ្នកល្ងីល្ងើ!
[ភាគទី ១៥៥]
តើវាជាអ្នកណា?
ឌីជូជាន់ខ្ពស់
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំបាននៅជាមួយឪពុកគ្រប់ពេលវេលា
ក្នុងករណីដែលបងប្រុសខ្ញុំធ្វើបាបគាត់ម្តងទៀត។
ថ្នាំពុលមានប្រសិទ្ធិភាព។
ភាគច្រើនគាត់អាចមានរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
គាត់ស្រវឹងខ្លាំង។
ថ្នាំដែលខ្ញុំមានជាមួយខ្ញុំ
គឺមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
វាជាជាតិពុលលាយផ្សំពីសារធាតុពុល ៧ ផ្សេងៗគ្នា។
កុំឆ្ងល់សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចរកឃើញចម្លើយដែរ។
ខ្ញុំអាចបង្កើតថ្នាំបន្សាប
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា។
ហ្វ្រីដចាស់។
តើគាត់អាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធជាមួយថ្នាំពុល?
យ៉ាងហោចណាស់ម្ភៃបួនម៉ោង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនៅតែមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់
គាត់នឹងស្លាប់ជាមិនខាន។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
ព្រឹទ្ធបុរស។
តើសាលារៀនយ៉ាងម៉េច?
នៅពេលដែលយើងបានកម្ចាត់សត្រូវ
យើងបានមកដល់ទីនេះភ្លាមដើម្បីជួបអ្នក
ហើយបានឃើញមនុស្សមកពី Qibao Amber Tribe
និង Tang Clan
កំពុងតែប្រយុទ្ធជាមួយម្ចាស់ព្រលឹងអធិរាជ។
យើងញាក់ចូលក្រោមគម្របភាពវឹកវរ។
អំណាចរបស់តាក្លាន
គឺជាអ្វីដែលសាលីមិលសាឡិមត្រូវបានគេមើលរំលង។
តោះត្រឡប់ទៅសាលាវិញមុន។
យើងអាចចាប់ផ្តើមវាយលុករបស់យើងបាន
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានការគាំទ្រពីអធិរាជ Xue Ye ។
វិមាននេះត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
យើងចាំបាច់ត្រូវចាកចេញយ៉ាងលឿនបើ
មិនដូច្នេះទេមនុស្សជាច្រើនមកពី Qibao Amber Tribe និង Tang Clan
នឹងឈឺចាប់។
ត្រកូលត្រកូល!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជីតា។
អ្នកមកទាន់ពេល។
សូមយកសិស្សត្រកូលរបស់យើង
ដើម្បីការពារ Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធនៅពេលពួកគេចាកចេញ
ហើយជួបយើងនៅសាលា Shrek ។
មិនអីទេ។
លឿន​ណាស់។
គាត់ពិតជាម្ចាស់ព្រលឹងលឿនបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ហ្វ្រេដតិចតួច។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
យើងនឹងបែកចេញជាបន្ទាន់
ហើយត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ជួយសង្គ្រោះអធិរាជសួងយូ!
សម្លាប់មនុស្សទាំងអស់!
ឈប់! កុំរត់! ចាប់ពួកគេ!
អ្នកខ្លះទាំងនេះ
គឺជាម្ចាស់ព្រលឹងអធិរាជពិតប្រាកដ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបណ្តេញពួកគេចេញតែប៉ុណ្ណោះ
មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធរហូតដល់សេចក្តីស្លាប់នោះទេ។
ជំនាញទី ៣ បាក់បែក!
ព័ទ្ធជុំវិញពួកគេ! កុំអោយពួកគេរត់គេច!
តូចសាន។
ចេញពីច្រកខាងត្បូង។
ខ្ញុំនឹងរារាំងពួកគេ។
កុំអោយពួកគេរត់គេច! ឈប់!
សាលមហោស្រពមរមន?
ចាប់អេម! ឈប់!
ដីឡូ
តិ៍។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងនឹងត្រូវបំបែកចេញដោយប្រើកម្លាំង។
តោះ​ទៅ។
សម្លាប់!
ភ្លឺចាំង
មាស Twirl!
អធិរាជ Xue Ye ជិតស្លាប់ហើយ។
យើងត្រូវបំបែកការបង្កើតនេះ!
ជំនាញចៃដន្យ!
សន្និបាតព្រះពុទ្ធ!
ក្បាច់លាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial ព្រលឹង?
សម្លាប់!
Qibao បំពេញបន្ថែមជាមួយ Amber!
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស♪♪
ក្រឡេកមើលជំលោះនិងសង្គ្រាមមិនចេះឈប់♪♪
ងាកក្រោយអ្នកតែងតែ there ash
ជេរបណ្តាសាក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត
Soul ♪ព្រលឹង អមតៈ sur
♪ដើម្បីឱបអ្នក ចចកក្លាហាន♪
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបំផ្លាញដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling នៅតែញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពាររុក្ខជាតិខៀវប្រាក់
♪ power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះ ការបំភ្លឺ♪
♪នៅរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងគ្រប់ស្ថានភាព♪
♪កំពុងរកមើលហួសពីជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់♪
♪ដែលបើកនៅពីក្រោយ, អ្នកគឺជាអ្នកតែងតែមាន♪
♪រោមភ្នែកចេញដាក់បណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪នេះ
♪សូមឱ្យរឿងនេះក្លាយជាអស់កល្បជានិច្ច♪
♪គុនព្រលឹងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងក្លា♪
♪ដើម្បី ក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក
♪♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោល
♪ there នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបំផ្លាញដោយសេចក្តីអន្តរាយ♪
ញញឹមដោយសេរី♪♪
ញញួរការពាររុក្ខជាតិខៀវប្រាក់ Blue
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ
♪♪រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់ in
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោល will
តើអធិរាជ Xue Ye នៅឯណា?
ពូនាង។
បញ្ជា
ឱ្យ គ្រប់គ្នា ចាក់សោវិមាន។
យើងមិនអាចអោយ Tang San និងអ្នកផ្សេងទៀត
រត់គេចខ្លួនជាមួយអធិរាជ Xue Ye បានទេ។
ស៊ូឈីងគាត់ត្រូវតែគ្រងរាជបល្ល័ង្ក!
តើ Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធមានផែនការបះបោរទេ?
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកដែលកំពុងធ្វើបាបនោះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺឈិងឈីគឺ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់ដែលអាក្រក់ពីសាលមហោស្រព Martial Soul បានក្លែងខ្លួនធ្វើជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានបំពុលឪពុកដោយសម្ងាត់។
ជាភ័ព្វសំណាង Qibao Amber Tribe និង Tang Clan
បានជួយយើង
ហើយដូច្នេះឪពុកមានឱកាសរត់គេចខ្លួន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួន
នេះពិតជាខុសប្លែកពីក្មេងលេងសំបូរបែបដែល
គាត់ត្រូវបានគេបន្លំធ្វើជា។
វាជាសាលមហោស្រព Martial Soul ។
ព្រះករុណា!
ឪពុក។
ផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះលោក
Xue Qing He ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួនឈ្មោះ Xue Beng
នឹងគ្រប់គ្រងជំនួសខ្ញុំក្នុងពេលបណ្តោះអាសន្ន។
យើង ...
យើងបានស្តាប់មនុស្សអាក្រក់
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់ព្រះករុណា។
ឪពុក!
យើងត្រូវតែយកព្រះករុណា
ទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពភ្លាមៗ។
អ្នកចម្បាំង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាឥស្សរជនដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំទុកចិត្តភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះគ្រួសាររាជវង្ស។
ឥឡូវនេះព្រះវរបិតាត្រូវបានធ្វើទុក្ខទោសដោយមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះពីសាល Martial Soul Hall ។
ពួកគេចង់ដណ្តើមយករាជបល្ល័ង្ក។
សូមកំចាត់ជនក្បត់ជាតិជាបន្ទាន់
ហើយរក្សាប្រជាជននៃធានធានអាណាចក្ររបស់យើងឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង!
ត្រូវហើយ!
យឺត​ពេល​ហើយ។
តាំងសាននិងអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានបាត់បង់។
អ្វី?
យើងបានធ្វើខុសមួយ
ហើយបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៥៥ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៤៦៦ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៣៤១] [ឈុតសរុប: ៥៧៨៣២]
[សរុប CGI: ២៧៥៧៣] [ផែនការសរុបនៃឈុតសកម្មភាព៖ ១២២១៩]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥៥៣] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៩៥]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៧៦]
[យើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ការគាំទ្រនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[ពិតជាយើងនឹងរក្សាការព្យាយាម។ ]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងគុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ] ♪យើងនៅតែមានដើម្បីជាផ្នែកពីគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ខ្ញុំ ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យចាកចេញពី♪
id ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដែលសោកសៅ
♪♪តើអ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ
♪ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ដោយឥតឈប់ឈរ
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ
♪ searching ស្វែងរកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
♪ signs សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក
♪♪ នៅក្នុងព្រៃផ្កាយដ៏សែនស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ
♪♪ការចង់បាននិងរីកដុះដាលជាមួយអតីតកាល♪
from ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
♪អ្នកជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំមិនព្រមបោះបង់ចោល♪
the ហើយភាពឆ្កួតនៃសេចក្តីអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
you អ្នក
hear calls calls ការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ♪
aking បំបែកដោយសត្វផ្សោតខ្លាំង♪♪
ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការអោប
អ្នក♪ are អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិត។ សក់របស់ខ្ញុំ
♪ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
day ថ្ងៃមួយ
♪អ្នកនឹងបើកភ្នែក
g ហើយចាប់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
តើព្រះករុណាជាម្ចាស់ជ្រាបអំពីរឿងនេះទេ?
Xue Ye ត្រូវបានបំពុលយ៉ាងខ្លាំង
ហើយនឹងត្រូវស្លាប់។
តើ
យើងចាញ់ មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ ?
ផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពទាំងអស់របស់ Martial Soul Hall
ហើយបំផ្លាញថាមពល
នៃគ្រួសាររាជវង្សធានធាន។
Xue Qing គាត់គួរតែក្លែងក្លាយ?
យើងនៅតែយឺតពេលហើយ។
ដីឡូតិ៍ [ម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]