♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព every
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សូ]
[វគ្គមុន]
ផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពទាំងអស់របស់ Martial Soul Hall
ហើយបំផ្លាញអំណាច
នៃគ្រួសាររាជវង្សធានធាន។
អ្នកពិតជាឃោរឃៅមែន Qian Ren Xue ។
សំណូមពររបស់ខ្ញុំ
គឺសម្រាប់អ្នកទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត
ដែលអ្នកអាចបង្កើនជំនាញរបស់អ្នកបានរហ័ស។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួនឈ្មោះ Xue Beng
នឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីនៃចក្រភព Tian Dou Empire!
សមរភូមិរវាងទៀនឌុងអាល់
និងសាលមហាលាភ
បានចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។
តើខ្ញុំគួរថែរក្សាសន្តិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
[ភាគទី ១៥៧]
យើងបានឈ្នះការប្រយុទ្ធនៅឯវិមានធានធានឌឺ
សូមអរគុណចំពោះអំណាច
របស់តាក្លាន។
អធិរាជ Xue Ye
ក៏បានសរសើរអ្នកផងដែរ។
ហ្វ្រេដតិចតួច។
រាប់ខ្ញុំនៅ Tang Clan ផងដែរ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណងជើងព្រឹទ្ធាចារ្យកិត្តិយស។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ?
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនត្រូវបានគេប្រើដើម្បីសេរីភាព,
ហើយមិនចង់នៅក្នុងត្រកូលណាមួយទេ?
តើនេះមិនមែនជាត្រកូលរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមានន័យថា
តើអ្នកនឹងវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តសេរីភាព។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេង។
ឥឡូវខ្ញុំចាស់ទៅហើយ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ
នៅក្លានក្លាន
នៃអាហារនិងកន្លែងរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលមានការប្រយុទ្ធ
រឺរឿងរ៉ាវរវល់។
ហ្វ្រីដចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យសោកស្តាយ?
ដរាបណាអ្នកមានឆន្ទៈ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក។
គ្រូ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំហ្វឹកហាត់នៅកោះHaisេសហេន?
បន្ទាប់មកការប្រកួតជ្រើសរើសត្រកូលត្រកូលទាំងប្រាំពីរ ...
បើខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំទំនងជាមិនអាចចូលរួមបានទេ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ថាជាមួយនឹងអំណាចដែលយើងមានឥឡូវនេះ
យើងអាចបញ្ឈប់សាល Martial Soul Hall
ពីការបញ្ចប់ការប្រកួតប្រជែងបានទេ?
នៃ Tian Dou និង Xing Luo Empires
សូម្បីតែសាលមហោស្រព Martial Soul
ក៏មិនមានការប្រថុយប្រថានដែរ។
ការជ្រើសរើស
ចាកចេញឥឡូវនេះ
ដើម្បីបង្កើនជំនាញរបស់អ្នក
និងបង្កើនថាមពលរបស់អ្នក
គឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ប្រសើរបំផុត។
គ្រូ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក
ហើយហ្វឹកហាត់នៅកោះHaisេសហេន។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុង Shrek Seven Devils
សុទ្ធតែស្ថិតនៅចំណុចប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
ម្យ៉ាងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយគ្នា
អ្នកអាចមើលថែគ្នាបាន។
អារក្សប្រាំពីរ?
ធ្វើម៉េចខ្ញុំមិនបារម្មណ៍
ទេលើកលែងតែអ្នកទាំងប្រាំពីរនាក់
បានយកបញ្ហាប្រឈមនេះជាមួយគ្នា?
លោកគ្រូគិតថាអ្វីៗទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកពីកុលសម្ព័ន្ធហាវទៀនមួយ
និងអ្នកផ្សេងទៀតគួរតែនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកទាំងប្រាំពីរ
គឺជាសន្លឹកបៀរត្រែរបស់យើងក្នុងការប្រយុទ្ធ
ប្រឆាំងនឹងសាលមហោស្រពម៉ាទីន។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ
បន្ទាប់ពីបានទៅកោះHaisេហេន។
[តាំងត្រេន]
បងប្រុសសាន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំ Xiang មកហ្វឹកហាត់ជាមួយអ្នក?
នាងក៏ត្រូវបង្កើនជំនាញរបស់នាងផងដែរ។
ជីតា។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
Xiang នឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អស្ចារ្យ!
ខ្លាញ់។
ចងចាំ។
អ្នកមិនអាចបង្ខំទេ
ទំនាក់ទំនងនឹងកើតឡើង។
បងប្រុសសានកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះឆាំង
ដោយក្ដីស្រឡាញ់និងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំថែរក្សាបញ្ហានៅហាណូយថេនកុលសម្ព័ន្ធ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដើម្បីជួបជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត
អ្នកនឹងត្រូវទទួលបន្ទុក
Tang Clan ។
បងប្រុសសាន។
គ្មាន​បញ្ហា!
[តាំងត្រកូល]
[កុលសម្ព័ន្ធហាវធាន]
ពូ។
សូមអរគុណដែលបាន
អនុញ្ញាតឱ្យលោក Lou Lou Gao
ចូលទៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ Hao Tian ។
ទេ
អ្នកបានជួយខ្លួនឯង។
អ្នកបានបំពេញសំណូមពរមួយក្នុងចំណោមសំណើទាំងបីពីព្រឹទ្ធាចារ្យ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញ
ហើយឥឡូវអ្នកមានចិញ្ចៀនព្រលឹងសតវត្សរ៍សករាជ
នៅកម្រិតអធិរាជសូនីតា។
តើអ្នកបានភ្លេចការបញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេ
នៅពេលពួកគេបានឃើញចិញ្ចៀនក្រហមរបស់អ្នកទេ?
ពូ។
ខ្ញុំនឹងទុកអោយលោក Lou Gao ជាន់ខ្ពស់
ជាមួយអ្នក។
មានតែហាវទៀនហាំមឺររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែល
អាចជួយដល់ការក្លែងបន្លំរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកត្រូវតែរក្សា Tang Clan ជាការសម្ងាត់
ដើម្បីការពារការយល់ច្រឡំដែលមិនចាំបាច់។
និយាយអំពីរឿងនេះ
ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធបានធ្វើបាប
កុលសម្ព័ន្ធគុណលក្ខណៈទាំងបួន។
ប្រសិនបើ Tang Clan មានការរីកចម្រើនល្អ
នោះនឹងក្លាយជា
លទ្ធផលល្អសម្រាប់ពួកគេ។
ពូ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជាមុន។
បន្ទាប់ពីនោះ
មិត្តភក្តិនិងខ្ញុំ
នឹងទៅកន្លែងដែលពោរពេញទៅដោយសម្ពាធសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
យើងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងទៅហ្វឹកហាត់នៅទីណា?
កោះសាយហេន។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
តើអ្នកធ្លាប់ it វាពីមុនទេ។
អ្វី?
អ្នកនឹងទៅកោះហេសហេន?
អ្នកដឹងពីវាទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំបានទៅទីនោះពីមុន។
តូចសាន។
កន្លែងនោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ជីតាទួតរបស់អ្នកឈ្មោះ Tang Chen
និង Qian Dao Liu
អ្នកទាំងពីរបានចាញ់នៅទីនោះតាំងពីពេលនោះមក។
ជីតា?
Qian Dao Liu?
ពូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជីតាទួតរបស់អ្នកឈ្មោះតាំងចេន
ជាអនុបណ្ឌិតដីធ្លីលំដាប់ផ្កាយ ៩៩ ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះ
គាត់និងប្រធានក្លឹប Martial Soul Hall Flamen
និង ព្រឹទ្ធាចារ្យ
ខាងតុលាការគឺ Qian Dao Liu
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមេដឹកនាំទាំងពីរនៃពិភពម្ចាស់ព្រលឹង។ ជីតា
ផ្កាយ
របស់អ្នកមានអំណាចជាងឈៀនដាវលីវ
ប៉ុន្តែគម្លាតគឺតូចណាស់។
កំរិត ៩៩?
បន្ទាប់មកអ្នកណាបានយកឈ្នះ
ជីតាទួតរបស់ខ្ញុំនិង Qian Dao Liu?
ម៉ាស្ទ័រមហាសេដ្ឋីមកពីកោះហេសហេន,
បូសាយស៊ី។
ថាមពលរបស់នាងស្មើនឹង Qiao Dao Liu's
ប៉ុន្តែនៅលើកោះHaisូសៀន
នាងអាចទាញយកថាមពលមហាសមុទ្របាន
លុះត្រាតែវាជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងកម្រិត ១០០ ឬខ្ពស់ជាងនេះ
គ្មាននរណាអាចយកឈ្នះនាងបានឡើយ។
មេព្រលឹងកម្រិត ១០០ គ្រាន់តែជារឿងព្រេង
នៅលើទ្វីប។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលជីតានិងជីនដាវលីវបានបរាជ័យ។
តូចសាន។
នៅពេលដែលអ្នកខាងក្រៅដើរនៅលើកោះHaisូសៀន
ទោះបីពួកគេឆ្លងកាត់ឧបសគ្គក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែមិនអាចចាកចេញបាន។
តើអ្នកពិតជាបានសំរេចចិត្តទៅហើយឬនៅ?
ចាប់តាំងពីយើងទៅ
យើងប្រាកដជាឆ្លងកាត់ឧបសគ្គ
ហើយគិតពីវិធីដើម្បីត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
ប្អូន ៗ យុវជន
ពិតជាមានជំនឿចិត្ត។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងនេះទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាស់ទុំ
បានទទួលស្គាល់អ្នក
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនជំនាញសម្ងាត់របស់ត្រកូលយើងខ្លះ
ទៅអ្នក។
អរគុណពូ។
[សូលែនដី]
ជំនាញដំបូងខ្សែភ្លើងហ្វុននីស!
អាតូច។
ប្រយ័ត្នឆេនឆាង។
ជំនាញទី ២ ហោះលេប!
ជំនាញទី ៦, ក្លូនសាច់ក្រក!
ជូបៅជំរុញ។
អ្នកហ្វីតសូម
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបានដឹងថាខ្ញុំលឿន
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរារាំងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយចេតនាទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែប្រញាប់ប្រញាល់
អ្នកអាចធ្លាក់ចូលអន្ទាក់។
Xiang ។
ខ្លាញ់គឺត្រឹមត្រូវ។
ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់បងប្រុសសានគឺផ្តោតលើការគ្រប់គ្រង។
ល្បឿនរបស់អ្នកគឺលឿន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាប់បាននៅ Constraint of Spider Web
អ្នកនឹងមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់
គ្រាន់តែចង់បង្ហាញ។
Xiang,
យើង ...
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
កុំហៅខ្ញុំថាចាំង!
ហ្វីតពិតជាបានជួបការប្រកួតរបស់គាត់នៅពេលនេះ។
វា​ហាក់បីដូចជា
សំណូមពររបស់លោកតាគឺត្រឹមត្រូវ។
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
យើងសប្បាយចិត្តរាល់ថ្ងៃ។
បើគ្មានសម្ពាធទេ
យើងនឹងមិនមានកម្លាំងចិត្តក្នុងការហ្វឹកហាត់ទេ។
ចាប់តាំងពីយើងត្រលប់មក
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនបានផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
ហេ
! អូនតូច!
អ្នកពិតជាមានឆន្ទៈក្នុងការត្រឡប់មកវិញ?
ហ្សុងឈីង!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
សូមឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកឱ្យវែងជាងនេះបន្តិច។
Boss Dai ។
តើអ្នកមិនទន់ភ្លន់ជាងនេះទេ?
វាជារឿងល្អដែលអ្នកបានរស់ឡើងវិញ។
អ្នកមានស្នាមមែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំសង្ហាជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនសង្ហាជាងគេ។
កុំភ្លេចអំពី Little San ។
តូចសាន?
តើអ្នកណានឹងប្រៀបធៀបជាមួយគាត់ដែលមិនមែនជាមនុស្សផង?
Qin ជាន់ខ្ពស់។
Boss Dai!
មក​នេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ខ្លាញ់។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើនេះជាអ្នកណា ...
Boss Dai ។
សូមកុំនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
តើអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះទេ?
តោះទៅ
Boss Dai ។
ចូរនិយាយនៅខាង។
អាតូចនិងខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើ Little San និង Xiao Wu នៅឯណា?
ឥស្សរទេវីប្រាំពីរ
គឺមានតែដោយគ្មាន Little San និង Xiao Wu ។
Ah Yin ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដែរឬទេ?
ប៉ា។
ម៉ាក់អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
នាងកំពុងស្វាគមន៍អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ប៉ា។
ម៉ាក់កំពុងរីកចម្រើនលឿន
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំជឿជាក់
ថានាងនឹងជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
តូចសាន។
តើអ្នកដឹងទេ?
មើលរាងកាយរបស់ម៉ាក់អ្នកលូតលាស់រាល់ថ្ងៃ
ការពេញចិត្តធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យអ្នកទាំងពីរពេញចិត្ត។
ស៊ាវវូ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?