♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ give
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀស៊ានសា]
[វគ្គមុន]
អធិរាជជូយជិតនឹង ស្លាប់។
ប្រញាប់ហើយមកជាមួយខ្ញុំទៅវិមាន។
វាប្រែថាតាយិនគឺតាំងសាន។
ស្នាក់នៅក្នុងវិមានហើយជួយខ្ញុំ។
មាសស្រីស្អាតអភិជន
និងសូម្បីតែចិញ្ចៀននិងឆ្អឹងព្រលឹង។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ស៊ូឈីងគាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដើរតាម
ជនក្បត់ដែលបានសម្លាប់ឪពុកនិងចៅហ្វាយខ្លួនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនយល់？
អ្នកបានបង្ហាញផែនការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
[ភាគ ១៥៣]
បន្លាពុល។
ពុលខ្លាំង!
ហ្គ្រេន Venom អនុបណ្ឌិត។
កុំព្យាយាមទប់ទល់។
ថ្នាំពុលរបស់អ្នកគ្មានប្រយោជន៍
ប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ។
ការបង្ក្រាបដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះទៅលើអំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំឱកាសល្អជាងនេះ។
ឌុកបូ!
មកក្លាយជាអាហារបំប៉នរបស់ខ្ញុំ!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្រូបយកថ្នាំពុលទាំងអស់។
ស្លាប់!
តើអញ្ចឹងឬ?
ហ្វ្រេសចាស់!
ឌុកបូ។
អ្នកកាន់តែតស៊ូ
កាន់តែលឿនខ្ញុំស្រូបយកថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក។
ម្នាក់ទៀតស្ម័គ្រចិត្តស្លាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅតែមិនយល់?
ថ្នាំពុលនឹងបង្កើនអំណាចរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកសូមមើលប្រសិនបើអ្នកមានចំណង់អាហារដ៏ធំនោះ!
ហ្វ្រេសចាស់!
ប្រើថ្នាំពុល!
ការតស៊ូដែលគ្មានប្រយោជន៍!
Damn វា!
Yang Wudi ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ដីព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំមើលស្រាលអ្នក។
ម្ចាស់ដីសៅឧត្ដមគឺជាអ្នកដែលមានអំណាចនិងត្រួតត្រាមែនទេ?
ជំនាញព្រលឹងទីបីស្រមោលបាក់បែក!
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ, សំណុំបែបបទព្រលឹង Martial!
ដែនពណ៌ខៀវ។
ដែនព្រះឃាតករ។
ដែនទ្វេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគូប្រជែងរបស់អ្នកចុះខ្សោយនិងបង្កើនមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
ដោយមានការគាំទ្រពីដែនទាំងនេះ។
អំណាចរបស់ហ្គ្រេនថនម៉ាស្ទ័រត្រូវបានរឹតត្បិតទាំងស្រុង។
ជំនាញព្រលឹងទី ៥
សម្រាក!
ឥឡូវដល់ពេលហើយ។
ជំនាញព្រលឹងព្រលឹងទីបួនទ្រុងប្រាក់ខៀវ!
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ, សំណុំបែបបទព្រលឹង Martial!
ម្តងទៀត!
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
ទេពកោសល្យជំនាញទី ៥
ផ្ទុះរន្ទះបាញ់!
មិនអាចជៀសវាងវាបាន។
សម្រាក!
ខែលមាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ!
តាំងសាន។
អ្នកតែងតែគ្រប់គ្រងដើម្បីបង្កើតអព្ភូតហេតុ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានសំណាងម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?
គិតលុយ!
ទោះបីជាអ្នកប្រើភ្លើងសញ្ញាក៏ដោយក៏
គ្មាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះអ្នកបានដែរ
ពីព្រោះ Qibao Amber Tribe និង Shrek
ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ។
ពួកគេថែមទាំងមិនអាចសង្គ្រោះខ្លួនឯងទៀតផង។
អ្វី?
ហេតុអ្វីយើងមិន
មានការចរចា?
អំពី​អ្វី?
តាំងសាន។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងគ្រងរាជបល្ល័ង្ក
ហើយក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីនៃចក្រភពធានអាន។
ដរាបណាអ្នកដាក់ស្នើឱ្យខ្ញុំ
អ្នកអាចស្នើសុំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអំណាច
ជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុង Tian Dou Empire ដែលស្ថិតនៅ
លំដាប់ទីពីរបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំ​សារភាព។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកពិតជាល្បួងណាស់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងយល់ស្រប
នឹងលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំណែនាំនោះទេ។
អ្នកនៅតែប៉ាន់ស្មានថាខ្ញុំអាចទទួលបានប៉ុន្មាន។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំនឹងយល់ស្របជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌពីរ។
ដំបូង
សម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលបានវាយប្រហារខ្ញុំនិង Xiao Wu នៅ Star Forest
នៅពីមុខខ្ញុំ។
រាប់បញ្ចូលទាំងលោកម្ចាស់គ្រូជ្រិនថមម៉ារនិងលោកគ្រូមហាខ្មោច។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំអាចយករបស់
មួយនេះបាន
តែបន្ទាប់ពីអ្នកបានក្លាយជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រេនស៊ូល។
នៅពេលដែលអ្នកអាចនាំមកនូវ
អត្ថប្រយោជន៍ច្រើនជាងអែលឌើរទាំងពីរនោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំចាំថាហ៊ូលៀនមិនបានវាយប្រហារអ្នកទេ។
ក្រៅពី
នាងខ្ញុំនឹងនៅសល់ទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់។
[ធៀនឌឺអាណាចក្រ] [លីម៉ាតທົ່ງា] [Silves Kingdom] [Barak Kingdom] [ខេត្ត Fassnor]
[ព្រលឹងដី]
Xue Qing តើគាត់អាចធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ក្នុងនាមសាល Martial Soul Hall បានទេ?
ចៅហ្វាយនាយដីពីរដួង
មិនត្រឹមតែមិនជំទាស់ទាល់តែសោះ
ប៉ុណ្ណោះទេពួកគេថែមទាំងខ្លាចធ្វើបាបគាត់ទៀតផង។
វាអាចជា ... ?
តាំងសាន។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចជឿថាអ្នកនឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនខ្លាចនឹងប្រាប់អ្នក
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺមិនមែនស៊ីឈិងគាត់ទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជាកូនប្រុសពិតប្រាកដរបស់ស៊ូផងដែរ។
តាមពិត
ឪពុកអ្នកគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចទុកការស្អប់ប្រភេទនោះចោលទៀតផង។
តើនេះអាចបញ្ជាក់បានទេ?
តើអ្នកមានន័យថា
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់សម្តេចប៉ាបអតីតសម្តេចព្រះសង្ឃរាជសាលីទេ?
តាំងសាន។
ខ្ញុំបានឆ្លើយសំណួររបស់អ្នករួចហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីស្ថានភាពទី ២ របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
ទាំងសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងសាល Martial Soul Hall ឬ Tian Dou Empire
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបរបាញ់ដោយសាល Martial Soul Hall ។
នៅទីបំផុតម្ដាយខ្ញុំបានស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម
ហើយឪពុកខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីត្រកូលរបស់គាត់ដែល
បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ដរាបណាអ្នកសងសឹកពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយបំផ្លាញសាលមោហៈទាំងមូល
ការដាក់ស្នើទៅអ្នក
មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីយុត្តិធម៌ជា
ជាងចុះចូលនឹងអំពើអាក្រក់។
តើខ្ញុំអាចសម្របសម្រួលជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សាល Martial Soul
គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជីវិត!
តាំងសាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក។
ចុះចូល
ឬត្រូវបំផ្លាញ?
ខ្ញុំក៏នឹងឆ្លើយអ្នកម្តងទៀត។
ទៅ!
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ, សំណុំបែបបទព្រលឹង Martial!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្លាប់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ, សំណុំបែបបទព្រលឹង Martial!
សំណុំបែបបទព្រលឹងឧបករណ៍បានប្រែទៅជាសត្វព្រលឹង។
លោកគ្រូបាននិយាយ
ថាទំរង់ព្រលឹងក្បាច់គុនប្លែកៗទាំងនេះ
ត្រូវបានបំប្លែងពីព្រលឹងក្បាច់គុន។
ពួកគេមានទាំងការកើនឡើងនៃថាមពលសត្វសាហាវ
និងភាពរឹងប៉ឹងនៃព្រលឹងឧបករណ៍
ដែលជាកំពូលនៃកំពូល។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ, សំណុំបែបបទព្រលឹង Martial!
នេះគឺជាទេវបុត្រទេវតាមានស្លាប ៦ ។
អារម្មណ៍ដ៏លើសលុបបែបនេះ។
ដែនវេន។
ប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធនៅខាងលើដី
Xue Qing ដែនរបស់គាត់
ប្រហែលជាប៉ះពាល់ដល់ Old Freak
និង Senior Yang Wudi ។
តើគាត់បានរៀនពីរបៀបហោះហើរនៅពេលណា?
ព្រលឹងព្រលឹងដំបូងការវាយប្រហារទេវតា!
ដៃសៀងយូ។
ដែនព្រះឃាតករ!
យើងត្រូវតែឈ្នះ
ឬផ្សេងទៀតអាណាចក្រធានអាន
នឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយសាលមហោស្រព Martial Soul ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរស់ប្រឆាំងនឹងគាត់
គឺធ្វើឱ្យគាត់ហួសប្រមាណ។
God Killer Domain, ល្អណាស់។
ទោះបីជាដែនឃាតករដែលជាព្រះរបស់អ្នក
កើតឡើងដើម្បីប្រឆាំងនឹង
ដែនទេវតារបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
វាគួរ
ឱ្យ អាណិតណាស់ ដែលដែនអ៊ីនវេសមានតែដាស់អារម្មណ៍ខ្លាំង
បន្ទាប់ពីមេជំនាញទីប្រាំពីរព្រលឹងជំនាញ។
មានតែតាមរយៈទំរង់ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
ដែលដែនអាចបញ្ចេញឥទ្ធិពលរបស់វាបាន។
អ្វី?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក
នូវថាមពលពិតនៃដែនអ៊ីនតូតេ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ, សំណុំបែបបទព្រលឹង Martial!
នេះគឺជាដែនទេវតាពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសំអាតនិងចុះខ្សោយម្តងទៀត។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបំបែកដែននេះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលអំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរលាយ។
តើអ្នកឃើញភាពខុសគ្នារវាងពួកយើងឥឡូវនេះទេ?
តាំងសាន។
នេះជាដែនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើនេះជា
អ្វីដែលអ្នកពិតជា?
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៥៣ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៤៥២ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៣១១] [ឈុតសរុប: ៥៦៩៨៩]
[សរុប CGI: ២៧៣៥០] [ផែនការសកម្មភាពសរុបចំនួន ១២២១៩]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៥២] [គំរូតួអង្គសរុប៖ ជិត ៩៩៥]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៧៦]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកជាបន្ត។ ]
[យើងប្រាកដជានឹងព្យាយាមជានិច្ច។ ]
[សុបិននៃព្រលឹងដីបំភ្លឺក្បាច់គុនរបស់យើង ព្រលឹង]]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយវត្តមានរបស់អ្នក] ♪យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា
♪♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញពី♪
id ព្រៃដែលកំពុងមានទុក្ខព្រួយ
♪♪តើអ្នកណាកំពុងស្រែកនៅទីនោះ♪
still ខ្ញុំនៅតែ កាន់ដោយឥតឈប់ឈរ
♪ខ្ញុំមិនព្រមទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
searching ស្វែងរកដោយយកចិត្តទុកដាក់
♪ signs សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ព្រៃស្រោងដែលបំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
♪ការចង់បាននិងរីកដុះដាលជាមួយអតីតកាល♪
from ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
are អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោល
♪ the ហើយភាពឆ្កួតនៃសេចក្តីអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you តើអ្នកអាច hear បានទេ
♪ ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪ការបំបែកខ្លួនដោយសត្វផ្សោតខ្លាំង♪ ushing
ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការអោប
អ្នក♪ are អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
wish ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើទៅលើផ្កាយ♪
day ថ្ងៃណាមួយ
up will អ្នកនឹងលេចចេញជាខ្លាំង
♪♪ ហើយចាប់ដៃខ្ញុំ
♪ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង
Next [វគ្គបន្ទាប់]
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក
នឹងមានផ្នែកភ្លឺស្វាងនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការវិនិច្ឆ័យផ្ទាល់ខ្លួន
អំពីភាពសុចរិតនិងអំពើអាក្រក់។
អ្នកឈ្នះ
គឺតែងតែត្រង់
ហើយអ្នកនាំពន្លឺ។
ខ្ញុំគ្មានអំណាចព្រលឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកជានិច្ច។
តាំងសាន។
លាហើយ។
ដីឡូតិ៍ [ម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]