♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ give
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន]
យើងត្រលប់មកវិញទាំងស្រុង ផ្ទុក
ភេកឃឺរ។
ម្ជុលប៉ាក់ផ្លុំផ្កា។
តុងនៃផ្កាឈូករបស់ព្រះពុទ្ធ។
ប្រសិនបើយើងអាចផលិតអាវុធលាក់កំបាំងទាំង ៣ ប្រភេទនេះបានដោយជោគជ័យ
សូម្បីតែសាលមហោស្រពម៉ាតទី…
ការដេញថ្លៃជិតចាប់ផ្តើមហើយ។ សូម
អ្នកទាំងអស់គ្នា
។
គាត់បានសិក្សាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ
ហើយបានទទួលជោគជ័យ។
អូទេបងសាន!
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថា Myles
ប្រមូលកងទ័ពរបស់គាត់ដោយ
និយាយថាគាត់នឹងវាយប្រហារសង្គម
ហើយសម្លាប់ដើម្បីលួចយកកំណប់!
រាត្រីដ៏ខ្មៅងងឹត
គឺជារាត្រីសម្លាប់។
[ភាគ ១៥១]
យើងមិនបានផឹកគ្រប់គ្រាន់ទេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
តោះផឹកខ្លះបន្ថែមទៀត។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែផឹកប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹងនៅថ្ងៃនេះ។
រកមើល។
រត់ហើយ!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកហ៊ានរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
អ្នកទាំងពីរ
ទៅមើល។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រកមើល។
ទោះបីជា Xiao Wu សន្លប់មិនដឹងខ្លួនក៏ដោយ
ក៏នាងនៅតែអាចដឹង
ឈាមនៅលើខ្លួនប្រាណខ្ញុំដោយ
រក្សាចម្ងាយឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
សាលធំ Martial Soul និងប្រជាជននៅទីនេះ
ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងយប់។
មិនមានអ្វីដូចនេះកើតឡើង
នៅ Douluo ទ្វីបទេ។
នេះហៅថាការគាំទ្រយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែបងប្រុសសាន
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវផ្តល់ប្រាក់ដែលខ្ញុំបានយកពីសាលមហោស្រព Martial Soul Main
ទៅក្នុងសង្គម Ironsmiths?
នោះគឺជាលុយដែលបានមកពីប្រជាជននៅទីក្រុង Gengxin Town ។
ពួកគេគួរតែប្រគល់ឱ្យប្រជាជនវិញ។
ដូចគ្នានេះផងដែរដោយសារតែបញ្ហានេះ
សមាគមអ៊ីសសុមស្មីត
បានយល់ព្រមលក់ឱ្យយើង
នូវវត្ថុដេញថ្លៃក្នុងតម្លៃពាក់កណ្តាល។
រួមទាំងអាវុធវេទមន្តទាំងពីរ។
រ៉ុងរ៉ុង។
តោះយើងមើលថាតើ
ការការពាររបស់ធាតុគឺ ខ្លាំងប៉ុណ្ណា ។
ម៉ាស្ទ័រស៊ីឌីបាននិយាយ
ថាគ្រឿងសឹកដែលអាចបត់បែនបាននេះ
អាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារផ្នែកខាងមុខណាមួយ
ពីមេព្រលឹងតិចជាងកម្រិត ៦០។
នេះពិតជាកំណប់ដ៏កម្រមួយ។
អាតូច។
មួយនេះគឺសម្រាប់បុរស។
អ្នកពាក់វា។
បងប្រុសសាន។
Xiao Wu ត្រូវការវាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ក្រៅពីនេះលោកឧត្តមសេនីយ៍ Lou Lou បាន
សន្យាថានឹងបន្តផលិតគ្រឿងសឹកប្រភេទនេះសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំគាត់
ម្តងទៀត។
យើងគួរតែហៅគាត់ថាអែលឌើរលូហ្គោ
ឥឡូវគាត់ជាផ្នែកមួយនៃត្រកូល។
អែលឌើរលូហ្គៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រធាន។
តើដែក
អ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញថា
អាចធ្វើបាន
ម្ជុលប៉ាក់ផ្លុំផ្កា?
តើវាជាខ្លឹមសារនៃជាតិដែកត្រជាក់មែនទេ?
តាយតាននិងខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវារួចហើយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប៉ាក់ភឺល្លូមម្ជុលដេរប៉ាក់
យើងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ខ្លឹមសារនៃសារធាតុដែកត្រជាក់។
ប៉ុន្តែមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ
នៅក្នុងទីក្រុង Gengxin Town ទាំងមូល។
តើអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
រ៉ែទាំងនោះត្រូវបានលាយជាមួយដែកសុទ្ធ។
ម្ចាស់មិនបានស្គាល់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយនាយព្រលឹងដែលមានវត្ត Qibao Amber នៅពេលព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ពួកគេ
មានសមត្ថភាពខ្លាំងសម្រាប់ការវាយតំលៃកំណប់ទ្រព្យ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យប៉ាក់ភេនភូលម្ជុលម្ជុល
សំខាន់នៃជាតិដែកត្រជាក់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប៉ុន្តែមិនមានភាពរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រើស្នូលនៃប្រាក់សមុទ្រជ្រៅជំនួសវិញ?
ប្រធាន។
ខ្ញុំមានការជឿជាក់ជាង ៦០%
ដែលយើងអាចធ្វើឱ្យមានអាវុធលាក់កំបាំងនេះ។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែស្នូលនៃប្រាក់សមុទ្រជ្រៅ
មិនអាចរលាយដោយអណ្តាតភ្លើងណាមួយឡើយ។
វាត្រូវតែញញួរដោយដៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជាមួយនឹងថាមពលដែលយើងមានឥឡូវនេះ
វានឹងពិបាកក្នុងការបោះវា។
ម្ចាស់ចាស់របស់ខ្ញុំអាចជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំសូម
ថែរក្សាបញ្ហានេះ។
អែលឌើរលូហ្គៅ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកដៃគូសមស្របសម្រាប់អ្នក។
ជាមួយនឹងខ្លឹមសារនៃជាតិដែកត្រជាក់
ខ្ញុំនឹងអាចធ្វើឱ្យ
មានអាវុធលាក់បាំងប្លែក មួយទៀត របស់តាក្លានដែលជា
ផ្កាឈូករបស់ព្រះពុទ្ធ។
ប្រសិនបើអែលឌើរលូហ្គូវ
ក៏អាចបង្កើតជាព្យុះផ្លេកភួងម្ជុលដែរ។
បន្ទាប់មកអាវុធដែលលាក់ទាំង ២ នេះ
នឹងជម្រុញមួយយ៉ាងធំ
សំរាប់ត្រកូលត្រកូល។
ការប្រលងជ្រើសរើសត្រកូលត្រកូលទាំងប្រាំពីរ
គឺនៅជុំវិញជ្រុង។
យើងត្រូវពន្លឿន
ការអភិវឌ្ឍថាំងក្លរ។
ដីឡូតិ៍
[ត្រកូលត្រកូល]
ត្រកូលត្រកូល។
អែលឌើរបីនាក់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាយើងបានត្រឡប់មកវិញ?
ត្រកូលប្រធាន។
កុំភ្លេចទេពកោសល្យរបស់កុលសម្ព័ន្ធនៃភាពរហ័សរហួន។
មានមនុស្សនៃត្រកូលរបស់ខ្ញុំដែល
កំពុងមើលពាសពេញទីក្រុងធានអាន។
ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ
នឹងត្រូវបានរាយការណ៍ភ្លាមៗ។
វាមិនមែនជាត្រកូលឬត្រកូលរបស់ខ្ញុំទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងទាំងអស់គ្នាជាផ្នែកនៃត្រកូលត្រកូល។
តាំងក្លានត្រូវបានបង្កើតឡើងជាផ្លូវការ។
និយាយអំពីអំបូរដទៃទៀត
ពិតជាមិនសមរម្យទេ។
ដំណើររបស់យើងទៅកាន់ក្រុង Gengxin Town
មានផ្លែផ្កាណាស់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
យើងបាននាំយក
សិប្បករថ្នាក់ខ្ពស់ ត្រឡប់មកវិញ ។
នេះគឺជាអែលឌើរលូហ្គៅដែល
ជាអតីតប្រធានសមាគមអ៊ីស្តរស្មឹស។
ឥឡូវនេះគាត់
ក៏ជាអែលឌើររបស់តាក្លរផងដែរ។
ត្រកូលប្រធាន។
តោះនិយាយពេលដើរ។
នៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល
អ្វីដែលយើងបានធ្វើពេលអ្នកបាត់។
នេះធំណាស់!
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នក Old Rhino
បានបង្កើតត្រកូលរួចហើយ។
Tang Clan បច្ចុប្បន្នត្រូវបានសាងសង់ឡើង
ដើម្បីផ្ទុកមនុស្សចំនួន ១៥០០ នាក់។
នៅពេលត្រកូលរីកចម្រើន
យើងអាចបន្តពង្រីកខ្លួនបាន។
ត្រកូលប្រធាន។
អគារ Tang Clan
បច្ចុប្បន្នត្រូវបានបែងចែកជា ៥ ផ្នែក។
ទិសខាងកើតខាងត្បូងខាងត្បូងខាងលិចនិងខាងជើង
ជាសង្កាត់របស់កុលសម្ព័ន្ធទាំងបួន។
អគាររបស់ប្រធានគឺស្ថិតនៅកណ្តាល។
អគារ
ទាំងអស់ត្រូវបានពង្រឹង
និងមានកន្លែងសម្រាប់បាញ់អាវុធលាក់មុខ។
នៅពេលដែលត្រកូលត្រូវបានវាយប្រហារ
មេព្រលឹងទាំងអស់
អាចទៅដល់ទីតាំងប្រយុទ្ធភ្លាមៗ។
កុលសម្ព័ន្ធការពារជាតិ
ពិតជាស្ថាបត្យករកំពូល។
អ្នកបានបញ្ចប់ការកសាងស្មុគស្មាញដ៏ធំមួយ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
វាជាការអាណិតមួយដែលយើងមិនបានរៀបចំនិងសាងសង់
ជញ្ជាំងខាងក្រៅ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំជឿជាក់ថា
យើងអាចធ្វើឱ្យតាក្លានក្លាយជាបន្ទាយ។
អែលឌើរនីយូហ្គៅ។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
ផ្អែកលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៃពិភពម្ចាស់ព្រលឹង
យើងមិនចាំបាច់ផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈតាក្លានទេឥឡូវនេះ។
កុលសម្ព័ន្ធគុណលក្ខណៈទាំងបួន
គឺជាគ្រឹះទាំងអស់នៃតាងក្លាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយនិងការខិតខំទាំងអស់របស់អ្នក
ដើម្បីរីកលូតលាស់និងពង្រីកតាន់ក្លូន។
ត្រកូលប្រធាន។
មិនចាំបាច់និយាយគួរសមជាមួយយើងទេ។
យើងត្រូវការអ្នកឱ្យដឹកនាំផ្លូវ
ក្នុងការអភិវឌ្ឍត្រកូលនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមានយោបល់
ដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះនៃកុលសម្ព័ន្ធគុណលក្ខណៈទាំងបួន
និងផ្តល់តួនាទីជាក់លាក់ដល់ព្រឹទ្ធាចារ្យនីមួយៗ។
ត្រកូលប្រធាន។
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទៀត។
ផែនការរបស់ខ្ញុំ
គឺផ្លាស់ប្តូរកុលសម្ព័ន្ធទាំងបួនទៅជាសាលបួន។
អែលឌើរនីមួយៗនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំសាលមួយ។
កុលសម្ព័ន្ធនៃការបំផ្លាញ
នឹងក្លាយជាសាលវេជ្ជសាស្រ្តដែល
ទទួលខុសត្រូវក្នុងការបង្កើតថ្នាំ
និងការការពារត្រកូល។
សាលកម្លាំង
នឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងការផលិតអាវុធលាក់កំបាំង។
ក្រសួងការពារជាតិ
នឹងដឹកនាំក្រុមការពារនិងសាងសង់ត្រកូល។
សាលនៃភាពរហ័សរហួន
នឹងផ្តោតលើភាពវៃឆ្លាតនិងកាយរិទ្ធ។
អែលឌើរលូហ្គៅ
នឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងការធ្វើឱ្យអាវុធលាក់ខ្លួនទាំងអស់សម្រាប់ត្រកូល។
ខ្ញុំជឿជាក់
ថាក្នុងចំណោមអាវុធដែលលាក់កំបាំងយើងផលិតអាវុធ
ដែលឆ្លាក់ដោយពាក្យពីរគឺ“ លូហ្គៅ”
គឺជាលំដាប់កំពូល។
មិនអីទេ។
នោះជាផែនការ។
ក៏
យើងនឹងបន្ថែមសាលសិល្បៈមួយសម្រាប់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្រូវ។
ម៉ាហុងមិថុនានឹងដឹកនាំវា។
ភស្ដុភារនិងហិរញ្ញវត្ថុ
នឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយអូស្ការនិងនីងរ៉ុង។
ចុងក្រោយ
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលត្រូវប្រាប់
ពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង គ្រប់គ្នា ។
Xiao Wu ។
សំណព្វ។
នាងគឺជាសតវត្សរ៍សវត្សព្រលឹងព្រលឹង
ដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានលះបង់ខ្លួន
ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
អរគុណណាស់ដោយមានជំនួយពីទំនិញសេឡេស្ទាលពីរ
នាងបានក្លាយជាមនុស្សម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែព្រលឹងរបស់នាង
បានលេចចេញមកជាមួយនឹងចិញ្ចៀនព្រលឹងទី ៦ របស់ខ្ញុំ
ក្នុងពេលលះបង់។
ក្រៅពីស៊ាវវអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
នឹងជាសមាជិកនៃសាលពិភាក្សា។
បញ្ហាសំខាន់ណាមួយរបស់ត្រកូល
នឹងត្រូវបានពិភាក្សានិងបោះឆ្នោត
ដោយយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នានឹងមានការបោះឆ្នោតមួយ។
អែលឌើរ
តើអ្នកមានយោបល់ទេ?
សំខាន់ផែនការរបស់អ្នកត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
យោបល់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺថាអ្នកមានថាមពលតិចតួចពេក។
ខ្ញុំសូមស្នើ
ឱ្យបោះឆ្នោតជាប្រធានចំនួន ២ ។
គ្រាន់តែពិចារណាវាជាការបោះឆ្នោតរបស់ Xiao Wu ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ
ប្រធានក្លូនអាចវេតូការសំរេចចិត្តណាមួយ។
ឥឡូវនេះរចនាសម្ព័ន្ធ
និងទំនួលខុសត្រូវមានភាពច្បាស់លាស់
យើងអាចចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការត្រកូលនេះបានឆាប់។
នៅពេលនោះ
សូម្បីតែសាលមហោស្រព Martial Soul Hall ក៏ដឹងអំពី Tang Clan
ពួកគេនឹងមិនអាចវាយប្រហារយើងដោយងាយដែរ។
និយាយពីសាលមហោស្រព Martial Soul Hall ...
ត្រកូលត្រកូល
ប្រជាជនយើង
បានរកឃើញថា
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងជាងមួយពាន់នាក់
បានចូលមកក្នុងទីក្រុងថ្មីៗនេះ។
ថាច្រើន?
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលធំ
នឹងកើតឡើង។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
អាតូច។
អ្នកនិងរ៉ុងរ៉ុង
ត្រលប់ទៅ Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធ
ដើម្បីទៅលេងពូនីង។
ហ្វីតនិងខ្ញុំ
នឹងត្រលប់ទៅសាលារបស់យើងវិញ។
ទីក្រុង Gengxin ។
តាំងសាន។
ផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងអនុវត្តផែនការមុន។
ក្នុងចំណោមទាហានដែលជិះសេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លៀកពាក់ដូចជារាជវង្សទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេហ៊ានគិតថ្លៃតាមផ្លូវ?
ពួកគេកំពុងបំពេញបេសកកម្មបន្ទាន់ឬ?
ខ្លាញ់។
សូមដើរឱ្យលឿន។
យើងនឹងពិនិត្យមើលសាលាជាមុនសិន។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគ ១៥១ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៤៣៨ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃគំនូរជីវចល៖ ២២៨១] [ឈុតសរុប៖ ៥៦៣៧២]
[សរុប CGI៖ ២៧១៦៥] [ផែនការសកម្មភាពឈុតសរុប: ១២០៥២]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៤៦] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៩៥]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៧៤]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងការស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តព្យាយាម។ ]
[ក្តីសុបិន្តលើព្រលឹងដីនិងព្រលឹងក្បាច់គុនបំភ្លឺយុវជនរបស់យើង] ។
[យើងមិននៅម្នាក់ឯងជាមួយវត្តមានរបស់អ្នកទេ] still យើងនៅតែត្រូវបែកចេញពីគ្នា
♪♪ខ្ញុំខ្សោយចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការចាកចេញពី
♪♪ ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដែលកំពុងមានទុក្ខព្រួយ
♪តើអ្នកណាកំពុងស្រែកនៅទីនោះ there
still ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ឥតឈប់ឈរ
♪ refuse ខ្ញុំមិនព្រមទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
searching ស្វែងរកដោយយកចិត្តទុកដាក់
♪ signs សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ផ្កាយព្រៃស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪♪ការចង់បាននិងលូតលាស់ អន្តរកម្មជាមួយអតីតកាល♪
from ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
are អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ♪
the ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you តើអ្នកអាច
hear calls calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪ ដោយឆ្លងកាត់ផ្សោតខ្លាំង♪ ushing
ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការអោប
អ្នក are អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើទៅលើផ្កាយ♪
day មួយថ្ងៃ
♪អ្នកនឹងប្រែទៅជាអស្ចារ្យ g
♪ហើយចាប់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ត]
Little Freak ។
មកវិមានជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
នោះធានធានអាណាចក្រពិតជាត្រូវវិនាស។
វាប្រែថាតាយិនគឺតាំងសាន។
ការវាយប្រហារ។
អ្នកបិសាច!
មិនចាំបាច់ទប់ទល់ទេ។