acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងរបស់អ្នកណាត្រូវបានបង្វែរ♪
f លាលាទៅរកស្នេហ៍♪
ending បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម
♪♪ភាពភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយធ្លាក់ទៅក្នុងទីជ្រៅ
♪♪កាន់ ដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪ time ពេលវេលានិងចម្ងាយឆ្ងាយ♪♪
ខ្ញុំអាចឈឺចាប់និងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំង on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
ash ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ ges ខ្លាំង
♪♪ដើម្បីឱបក្រសោបចចកឆ្កែចចករបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបំផ្លាញដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling នៅតែញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពាររុក្ខជាតិខៀវប្រាក់
♪ power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះ បំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀ សាន់សា ]
[វគ្គមុន]
ថេងសាន។
អ្នកតែងតែគ្រប់គ្រងដើម្បីបង្កើតអព្ភូតហេតុ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានសំណាងម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីយុត្តិធម៌ជា
ជាងចុះចូលនឹងអំពើអាក្រក់។
សាល Martial Soul
គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជីវិត!
[ភាគ ១៥៤]
តើអ្នកឃើញភាពខុសគ្នារវាងពួកយើងឥឡូវនេះទេ?
តាំងសាន។
នេះជាដែនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
នេះគឺជាដែនទេវតាពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសំអាតនិងចុះខ្សោយម្តងទៀត។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបំបែកដែននេះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលអំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរលាយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំ, អធិរាជប្រាក់ខៀវអធិរាជស្ពត។
ការមកដល់របស់ទេវតា។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ភាពពេញលេញ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
សូម្បីតែជំនាញដែលបានបង្កើតពីការវិវឌ្ឍន៍ទីពីរនៃដែនទេវតារបស់ខ្ញុំ
ក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរអំពី
ជំនាញសវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៥ ដាវពិសិដ្ឋ។
ភាពប្រែប្រួលថាមពលខ្លាំងបែបនេះ។
សូម្បីតែភាពទទេពេញលេញក៏មិនអាចទប់ទល់នឹងពេលនេះដែរខ្ញុំខ្លាច។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើ Teleport
របៀបដែលវានឹងដំណើរការនៅក្នុងដែនរបស់គាត់
នៅតែមិនទាន់ដឹង។
មានតែជម្រើសមួយគត់ដែលនៅសល់ ...
ស្រទាប់ការពារពណ៌មាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ជំនាញ។
នៃ។
ចៃដន្យ។
ជំនាញរបស់ Random Hammering
គួររំខាន Angel Domain របស់ខ្ញុំ។
តាំងសាន
ជំនាញញញួររបស់អ្នកពិតជាមានថាមពលខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែវាទាមទារការប្រមូលផ្តុំកម្លាំងជានិច្ច។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាតើអ្នកអាចទប់ទល់នឹងកូដកម្មរបស់ខ្ញុំបានប៉ុន្មានដង។
គាត់បោះជំហានថយក្រោយមួយម៉ែត្រ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នៅក្នុងដែនរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីគាត់ទូរស័ព្ទក៏ដោយ
មិនមែនអ៊ីញទេគាត់អាចរើបាន។
ខ្ញុំបានរួមបញ្ចូលជាមួយ Ghostly Trace
និងជំនាញរបស់ Random Hammering
ជាមួយគ្នាដោយមានជំនួយពី Teleport ។
វាជាបច្ចេកទេសដើមរបស់ខ្ញុំគឺ
ជំនាញរបាំចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកអាចចៀសវាបានជារៀងរហូត។
វាជាការចាក់ផ្សាយលើកទី ៤៩ ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់គ្រវីញញួរម្តងទៀតទេ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦
ទេវតាគ្រហឹម។
ទេវតាគ្រហឹមគឺជាប្រភេទនៃការវាយប្រហារខាងវិញ្ញាណ។
ជំនាញរបាំចៃដន្យ។
ប៉ែតសិបមួយធ្វើកូដកម្មក្នុងមួយ។
តើថាមពលប្រែប្រួលយ៉ាងម៉េច!
គាត់បានធ្វើវា។
ទីបំផុតខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបំបែក Angel Domain របស់គាត់!
ជាអកុសល
អំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប្រើ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
សូម្បីតែយើង
ក៏មិនអាចបំបែកចេញពី
ដែនរបស់ម៉ាស្ទ័រម៉ាស្ទ័របានយ៉ាងងាយស្រួលដែរ។
តាំងសានគ្រាន់តែជាអធិរាជសៅហ្មង។
តើវាអាចទៅរួច
យ៉ាង ដូចម្តេច ដែលគាត់បានធ្វើឱ្យ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ?
តាំងសាន់
អ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មួយផ្នែកនៃខ្ញុំនឹងមិនចង់សម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកជាមនុស្សទី ២
ដែលមានសមត្ថភាពធ្វើជាសត្រូវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អាយដល
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រៀតជ្រែក?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
ខ្ញុំ ...
សូមស្តាប់
សូម្បីតែលោកតាំងសាននឹងស្លាប់
គាត់អាចស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ការប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌
គឺជាការគោរពចុងក្រោយដែលខ្ញុំបង្ហាញគាត់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងថាអ្នក
នឹងមានផ្នែកភ្លឺស្វាងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការវិនិច្ឆ័យផ្ទាល់ខ្លួនអំពីភាពសុចរិតនិងអំពើអាក្រក់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត
អ្នកឈ្នះ
តែងតែឈរត្រង់
ហើយអ្នកដែលនាំពន្លឺ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ថាមពលនៅខាងក្នុងខ្ញុំទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំអាច
បំបែក Angel Domain ក៏ដោយ
ក៏ផ្នែកមួយនៃសមត្ថភាពសំអាតរបស់គាត់
ត្រូវបានចាក់ចូលមកខ្ញុំ
នៅពេលដែល Angel Domain
ត្រូវបានខូច។
តាំងសាន
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកជានិច្ច។
រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកជានរណា?
[ដីឡូតិ៍]
ទោះបីជាអ្នកកំពុងជាប់គាំងនៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំជានរណា។
តាមវិធីនេះខ្ញុំជឿជាក់ថា
អ្នកអាចស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
គាត់ពិតជាស្ត្រីមែនទេ?!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់មានសម្រស់ស្រស់ស្អាតបែបនេះទេ។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ
គឺ Qian Ren Xue ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជាបុរស
ឬស្ត្រី។
ដរាបណាអ្នកមកពី Martial Soul Hall
អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
តាំងសាន។
លាហើយ។
- ប្រធានត្រកូល។ - ហ្វដតិចតួច។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានអំណាចព្រលឹងទេ។
Xiao Wu ។
ទេ!
ព្រលឹងរបស់អ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងពន្លឺរបស់នាងបានទេ។
បងប្រុស។
Xiao Wu ។
Xiao Wu បាន
រស់ឡើងវិញ។
Xiao Wu ។
ចេញអោយឆ្ងាយ!
អ្នកពិតជាឆ្កួតណាស់។
បងប្រុស។
Xiao Wu ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ស៊ាវវូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគ្រឿងសឹកដែលអាចបត់បែនបាន Peerless ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នក ...
បានលេចចេញនូវព្រលឹងនិងនាមរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំការចាក់សោឆ្អឹងដែលអាចបត់បែនបាន។
វាអាក្រក់។
ឥឡូវនេះអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងគឺស្ថិតនៅក្នុងគុណវិបត្តិមួយ។
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។ ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេឥឡូវនេះ។
Xiao Wu ។
ខ្ញុំមានអ្នករងទុក្ខសម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែដឹងថា
ស្ថានភាពនៃព្រលឹង
មិនអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់ឈៀនរ៉ែនយូដូ
ច្នេះអ្នកបានលេចចេញជាមួយួនរបស់អ្នក
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំពីគ្រោះថ្នាក់។
តាំងសានគឺជាគ្រាប់កាំភ្លើងដែលបានចំណាយរួចហើយ។
សម្លាប់​ពួកគេ!
គិតលុយ!
ភ្លឺចាំងមាស Twirl ។
គ្រាន់តែមហិទ្ធិឫទ្ធិដីឡូត៍ពីរនិងសឺនស៊្រី ...
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់ពីសមត្ថភាពតូចរបស់ពួកគេ។
គិតលុយ!
ឡៅសានពៅ។
ហោះទៅមុខដូចជាផ្គរលាន់
មេឃបែកមេឃនិងបើកការដ្ឋានលូលូសានពៅ។
សម្ពាធខ្លាំងបែបនេះ។
ឥលូវនេះយុវម៉ាស្ទ័របានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយនាងជិតឈានដល់ការបែកបាក់
នាងមិនអាចទទួលបានជោគជ័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ដកថយ!
ថាមពលរបស់នាគយក្សគឺគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធចុងក្រោយជាមួយត្រីកោណមាសពួកគេ
ពីរនាក់បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងពីសូហ្វតស៊្រីរហូតដល់ហ្គ្រេនហ្គោលអនុបណ្ឌិត
និងម្នាក់ទៀតពីហ្គីតាសាន់ធ័រធំទៅជាសឺហ្គេស។
វាហាក់ដូចជាគ្រាន់តែជាការរីកចំរើនបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអំណាចនៃក្បាច់គុនយុទ្ធសិល្ប៍ប្រយុទ្ធ
ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។ - គ្រូ។
ទៅ។
សូមឱ្យគ្រូរបស់យើងថែរក្សារឿងនេះ។
យើងទៅហើយការពារអធិរាជស៊ូយូឥឡូវនេះ!
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៤៧ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៤១០ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២២២១] [ឈុតសរុប: ៥៥៣៥៣]
[សរុប CGI: ២៧០៣៣] [ផែនការសកម្មភាពឈុតសរុប: ១២០៥២]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៣៤] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៩១]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៧១]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងការស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តខិតខំ។ ]
[សុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកដោយមានវត្តមានរបស់អ្នក] f យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា
♪♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញ♪
id ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដ៏សោកសៅ
♪ is តើអ្នកណាកំពុងស្រែកនៅទីនោះ♪
still ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ជំហរឥតឈប់ឈរ ♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
♪អស់សង្ឃឹមស្វែង♪
♪សញ្ញាណាមួយនៃអ្នក♪
♪នេះក្រៀមក្រំតារាព្រៃឈើបំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ♪
♪នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក, នៅលើពិភពលោកនេះមិនដែលបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ក្ដីប្រាថ្នាដុះនិង interweaving ជាមួយអតីតកាល♪
♪ ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
are អ្នកគឺជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ♪
the ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you តើអ្នកអាច
♪ calls calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ
aking aking បំបែកតាមរយៈការចិញ្ចឹមសត្វ♪
ushing ប្រញាប់ឆ្ពោះទៅឱប
អ្នក♪ are អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយក្តីប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
day មួយថ្ងៃ
♪♪អ្នកនឹងបើកភ្នែកឡើង
orge hold ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីមើលទៅយើង អនាគត♪
[វគ្គបន្ទាប់]
ព្រះករុណា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយព្រះករុណា?
គាត់អាចព្យួរបានតែសាមសិបនាទីប៉ុណ្ណោះ។
មានតែការគាំទ្រពីអធិរាជ Xue Ye ទេដែល
យើងអាចប្រឆាំងបាន។
វិមាននេះត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
យើងត្រូវចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័សបើ
មិនដូច្នេះទេ Qibao Amber Tribe និង Tang Clan នឹងទទួលរងនូវការបាត់បង់ដ៏ធំធេង។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងផ្លូវរបស់យើងភ្លាមៗ។
តើ Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធនឹងប្រឆាំង?
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
បែងចែកប្រជាជនរបស់យើងទាំងអស់
ដើម្បីចាក់សោព្រះបរមរាជវាំង។
យើងមិនអាចអោយ Tang San និងប្រជាជនរបស់គាត់
ចាកចេញទៅជាមួយអធិរាជ Xue Ye បានទេ។
ដីឡូតិ៍ [ម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]