acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងរបស់អ្នកណាត្រូវបានបង្វែរ♪
f លាលាទៅរកស្នេហ៍♪
ending បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម
♪♪ភាពភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយធ្លាក់ទៅក្នុងទីជ្រៅ
♪♪កាន់ ដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪ time ពេលវេលានិងចម្ងាយឆ្ងាយ♪♪
ខ្ញុំអាចឈឺចាប់និងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំង on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
ash ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ ges ខ្លាំង
♪♪ដើម្បីឱបក្រសោបចចកឆ្កែចចករបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបំផ្លាញដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling នៅតែញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពាររុក្ខជាតិខៀវប្រាក់
♪ power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះ បំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន]
សាលមហោស្រពម៉ាទីននិងប្រជាជន
ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងយប់។
មិនមានអ្វីដូចនេះកើតឡើង
នៅក្នុង Douluo ទ្វីបទេ។
នេះត្រូវបានគេហៅថាអនុវត្តយុត្តិធម៌សម្រាប់ព្រះ។
ការប្រលងជ្រើសរើសត្រកូលត្រកូលទាំងប្រាំពីរ
គឺនៅជុំវិញជ្រុង។
យើងត្រូវពន្លឿន
ការអភិវឌ្ឍថាំងក្លរ។
ត្រកូលប្រធាន។
សូមក្រឡេកមើល
អ្វីដែលយើងបានធ្វើពេលអ្នកបាត់។
អ្នកបានបញ្ចប់ការសាងសង់ទាំងអស់
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ខ្ញុំមានយោបល់។
ខ្ញុំចង់ប្តូរកុលសម្ព័ន្ធ
ទាំងបួនទៅជាសាលបួន។
អែលឌើរនីមួយៗនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំសាលមួយ។
ផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងអនុវត្តផែនការមុន។
[ភាគ ១៥២]
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
សូមទោសលោកម្ចាស់។
គាត់សង្ហាណាស់។
Boss Fu ។
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវម្តងទៀតទេ?
ឆ្នាំនេះមាននិស្សិតតិចណាស់
ហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
សាលមហោស្រពម៉ាទីន
ថ្មីៗនេះបានរៀបចំសាលាម៉ាស្ទ័រស៊ូលកម្រិតខ្ពស់ជាច្រើន។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងវ័យក្មេងជាច្រើនបានចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ប្រជាប្រិយភាពរបស់យើងទេនោះ
ស្ថានភាពនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
បន្ទាប់ពីចៅហ្វាយនាយព្រលឹងបញ្ចប់ការសិក្សា
ពួកគេនៅតែត្រូវការស្វែងរកអាជីព។
-Teacher! ពួកគេនៅតែត្រូវស្វែងរកអាជីព។
ហុងមិថុនា
តូចសាន។
អ្នកត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
យើងកំពុងនិយាយអំពីចៅហ្វាយនាយព្រលឹង។
តើតាត្រកូលនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ត្រកូលបានត្រៀមរួចរាល់ដើម្បីចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការ។
បន្ទាប់មកទៀត
បន្ទាប់ពីយើងផលិត
អាវុធលាក់កំបាំងមួយចំនួន
ត្រកូល
នឹងត្រូវបានបង្កើតឡើងជាផ្លូវការ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយពីសាលា
គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
ការប្រឡងបញ្ចប់ការសិក្សាគឺមានរយៈពេលកន្លះខែ។
នៅពេលនោះខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសនិស្សិតដែលមានទេពកោសល្យមួយចំនួនដែល
មានចរិតល្អហើយបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក
ដើម្បីចូលរួមជាមួយត្រកូល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាត្រកូលត្រកូលរបស់អ្នក
នឹងក្លាយជាជំរើសថ្មីសំរាប់ម្ចាស់ព្រលឹងនាពេលអនាគត។
គ្រូ
បាននិងកំពុងរៀបចំជួយយើង។
គ្រូ។
សូមអរគុណ។
អូមែន!
ខណៈពេលដែលយើងបានចាកចេញ
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅសាលា Shrek?
តើសាលានៃធាតុទាំងបួនយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបារម្ភ។
អ្វីៗគឺល្អជាមួយសាលា Shrek ។
សាលានៃធាតុទាំងបួន
ក៏បានចូលរួមក្នុងសាលារបស់យើងផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងកំពុងនិយាយអំពីអំណាច
សាលា Shrek
គឺពិតជាកំពូល
នៅលើទ្វីបនេះ។
អ្វី?
សាលានៃធាតុទាំងបួន
ចូលរួមសាលា Shrek?
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
តើយើងខ្លាចថាពួកគេនឹងធ្វើបាបផលប្រយោជន៍របស់យើង
នៅធានធានស៊ីធីទេ?
ប៉ុន្តែវាក៏ដោយសារតែពួកគេកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នករកប្រាក់ចំណេញដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នករកស៊ីអាក្រក់ម្នាក់នឹងជួបការលំបាក
នៅពេលចរចាលក្ខខណ្ឌជាមួយពួកគេមែនទេ?
សាលានៃធាតុទាំងបួន
ត្រូវបានខ្លាចដោយហ្គ្រោនបូរម៉ាស្ទ័រនិងហ្គ្រេនវ៉ូមម៉ាស្ទ័រ។
[សន្ធិសញ្ញាអយុត្តិធម៌]
ពួកគេប្រាកដជាមិនយល់ស្រប
នឹងហ្គ្រេនឡៃឡិនអនុបណ្ឌិតពីរទេ។
ឌុកបូជាន់ខ្ពស់នៅទីនេះ?
គាត់បានមករកអ្នក។
វាហាក់ដូចជាបន្ទាន់។
គាត់ប្រហែលជាបានជួបបញ្ហាខ្លះ
ហើយបានចាកចេញដោយមិនស្នាក់នៅយូរ។
តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យ Old Freak មានភាពមមាញឹកបែបនេះ?
វាអាចជា ...
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនិងព្យាបាលអធិរាជ Xue Ye ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថា
អធិរាជ Xue Ye ត្រូវបានបំពុលដោយថ្នាំពុលចម្រុះ។
មូលហេតុ
គឺជាគ្រឿងទេសមួយប្រភេទនៅក្នុងអាហាររបស់គាត់។
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
មានតែលោកស៊ូឈីងគាត់ប្រើគ្រឿងទេសនោះ។
ក្មេងស្រីតូចរបស់ក្រុមគ្រួសារនីងបាននិយាយថា Little Freak ត្រលប់មកវិញហើយ!
បន្លំ។
គាត់នៅទីនេះទេ?
ហ្វ្រេដតិចតួច។
អធិរាជ Xue Ye ជិតស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
ហ្វ្រីដចាស់។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីពេលមុនទេ
ថាថ្នាំពុលរបស់អធិរាជ Xue Ye
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង?
ខ្ញុំពិតជាអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
ប៉ុន្តែនរណានឹងគិតថា
គាត់នឹងត្រូវបាន
ពុលភ្លាមៗ
ហើយស្ថានភាពនេះកាន់តែអាក្រក់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំកំចាត់អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រើ Jade Phosphor Serpent King Venom
វាយប្រហារថ្នាំពុលរបស់គាត់ជាមួយថ្នាំពុលបន្ថែមទៀត
ដើម្បីបន្សាបជាតិពុលលាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រើថ្នាំដើម្បីបំបៅសុខភាពរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំបន្សាបវា
នឹងមានជាតិពុលថ្មីមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំបានគណនាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្ទាប់ពីបន្សាប ៧ ដង
គាត់នឹងស្លាប់នៅពេលគាត់ត្រូវបានបំពុលម្តងទៀត។
តើអ្នកបានបន្សាបវារួចហើយប៉ុន្មានដង?
ប្រាំមួយ។
ពេលវេលារវាងការកើតឡើងម្តងទៀតក៏កាន់តែខ្លីទៅ ៗ ដែរ។
ប្រសិនបើអធិរាជ Xue Ye
មិនត្រូវបានបំពុលដោយថ្នាំលាយចំរុះដ៏សាមញ្ញនោះ
ទេប៉ុន្តែវាកាន់តែស្មុគស្មាញ
បន្ទាប់មកយើងនឹងជួបបញ្ហាធំ។
ប្រញាប់ហើយមកជាមួយខ្ញុំទៅវិមាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
នោះធានធានអាណាចក្រពិតជាត្រូវវិនាស!
រង់ចាំ។
យើងត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់ជាមុនសិន
ហើយយកគាត់ទៅជាមួយ។
អ្វី?
អ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលពូកែប្រើថ្នាំពុលទេ?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
គ្រូ។
ព្រឹទ្ធបុរស។
យើងនឹងទុកមុន។
ខ្លាញ់។
អ្នកនៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំលោករ៉ុងរ៉ុងនិងតូចអាអូ។
ប្រសិនបើអ្វីៗពិតជាមានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុង Tian Dou Empire
បន្ទាប់មកផែនការរបស់យើង
ក៏ត្រូវផ្លាស់ប្តូរដែរ។
រោគសញ្ញាទាំងអស់ដែលអ្នកបានពិពណ៌នា
គឺជាសញ្ញានៃសារធាតុពុលចំរុះ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញឬសគល់នៃបុព្វហេតុ
យើងនឹងមិនអាចរកវិធីព្យាបាលបានទេ។
វាហាក់ដូចជាចំណេះដឹងរបស់មនុស្សនេះអំពីជាតិពុល
មិនតិចជាងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចបង្កើតថ្នាំបន្សាបបានទេ?
ដរាបណាយើងអាចរកឃើញឬសគល់នៃថ្នាំពុល
ខ្ញុំជឿជាក់ដោយយុត្តិធម៌។
ល្អណាស់។
ដីឡូ
តិ៍។
យើងមានបញ្ហាបន្ទាន់ដើម្បីរាយការណ៍ទៅព្រះករុណា។
ព្រះករុណាកំពុងសម្រាក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានបញ្ជា
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលឡើយ។
អ្នកណាមិនគោរពអ្នក
នោះនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
តើអ្នកមិនឃើញមេដាយមាសនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេឬ?
នេះជាមេដាយមាសរបស់ភ្នំពេញក្រោន។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ប្រញាប់ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
តើអ្នកបានឃើញឆ្មាំរាជវាំងទាំងនោះពីមុនទេ?
អត់ទេ
លោកគ្រូមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីម្ចាស់ព្រលឹងរាជវង្សដែលត្រូវបានដាក់ឱ្យធ្វើការឡើងវិញទេ។
ព្រះបរមរាជវាំងទាំងមូល
ត្រូវតែត្រូវបានចាក់សោរទុកដោយ Xue Qing He ។
ហ្វ្រេដចាស់គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
មនុស្សទាំងពីរនាក់នេះត្រូវតែមានកម្រិត
ព្រលឹងខ្ពស់ជាងគាត់។
វាប្រែថាតាយិនគឺតាំងសាន។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស
នៅពេលដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងឋានព្រះច័ន្ទ។
បងប្រុសតាំងសាន។
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាចស្វាគមន៍អ្នក។
Xue Ke បន្តនិយាយអំពីអ្នក។
សូមគោរពជូនពរព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ស្វាគមន៍។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំត្រូវបានអញ្ជើញ
ដោយលោកឌុកបូជាន់ខ្ពស់
អោយគោរពព្រះករុណា។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដំបូង
ដើម្បីប្រព្រឹត្ដចំពោះព្រះករុណាទេ?
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពីឪពុកខ្ញុំបងប្រុស។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកដែលមកវិមាន។
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកញ៉ាំបាយ
ហើយយើងអាចជជែកគ្នាបាន។
វាហាក់ដូចជា
ឆ្មាំទាំងអស់នៅទីនេះ
មកពីសាល Martial Soul Hall ។
ត្រឹមត្រូវតើព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមែនទេ?
តាំងសាន។
តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលនោះ?
នេះគឺជាវិមានធីនឌចក្រភពចក្រភព។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមកពីសាល Martial Soul Hall នៅទីនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
អ្នកនៅតែរអិលឡើង។
មនុស្សពីរនាក់នៅក្បែរអ្នក
ត្រូវតែជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិននៅជាមួយអធិរាជ Xue Ye ការពារគាត់
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកជំនួសវិញ?
ក្រៅពីនេះមានតែ
Grand Grand Master ដែល មានកំណត់ នៅក្នុងទ្វីបទាំងមូលប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីសាល Martial Soul Hall
តើនរណាមានថាមពលប្រភេទនេះ?
ទីពីរ
តើអ្នកពិតជាបានជំនួសឆ្មាំរាជវង្សទាំងអស់
ដោយមេព្រលឹង
ដើម្បីគ្រាន់តែការពារព្រះករុណាទេ?
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ចៅហ្វាយនាយនៃព្រលឹងម៉ាស្ទ័រ
ដែលជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ?
ទីបី
អ្នកដឹងពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានចោទសួរ
ពីមេដាយដែលខ្ញុំមានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមានដែលអ្នកនៅជិត
សាល Martial Soul Hall ។
អ្នកបានដឹងពីពួកគេថាតាំងយិនគឺតាំងសាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំគិតថាការគិត
របស់ខ្ញុំភាគច្រើនត្រឹមត្រូវ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលអ្នកគឺជាស្នូលនៃព្រលឹងខ្មោច Shrek ប្រាំពីរ។
អ្នកអាចស្មានទាំងអស់
ពីចំនុចពីរបី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបង្ហាញថាអ្នកត្រឹមត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​ងាយស្រួល។
ដរាបណាអ្នកអោយយើងឃើញព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះអង្គ
អ្វីៗទាំងអស់នឹង លេចចេញជារូបរាង ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង
បំផ្លាញផែនការរបស់អ្នកទេ?
ល្អ​ណាស់។
អ្នកបានទាយត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានខ្ចីអំណាចពីសាលមហោស្រពម៉ាតទីលនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែវិមាននេះស្ថិតនៅក្រោមការគំរាមកំហែងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
ហើយខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
តាំងសាន។
ស្នាក់នៅក្នុងវិមានហើយជួយខ្ញុំ។
មាស,
ស្ត្រីស្រស់ស្អាត
អភិជន
សូម្បីតែចិញ្ចៀន
ព្រលឹងនិងឆ្អឹងព្រលឹងខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំកសាងថិនឌចក្រភព។
ស៊ូឈីងគាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដើរតាម
ជនក្បត់ដែលសម្លាប់ឪពុកនិងចៅហ្វាយខ្លួនទេ?
តាំងសាន។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
តើអ្នករាល់គ្នាមិនយល់ទេឬ?
អ្នកបានបង្ហាញផែនការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
មនុស្សដូចអ្នក
នឹងមិនយល់ពី
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ។
កាលណាសីលធម៌និងសតិសម្បជញ្ញៈរបស់បុគ្គល
ទាំងពីរត្រូវវិនាស
នោះ
បុគ្គលនោះលែងជាមនុស្សទៀតហើយ។
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេជាសត្វដូចអ្នក!
ការវាយប្រហារ។
តូចសានកំពុងជួបបញ្ហា។
សាលា Shrek នឹងបះបោរ។
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់!
ព័ទ្ធជុំវិញសាលចំហៀង។
ចាប់យកមនុស្សគ្រប់គ្នានៃកុលសម្ព័ន្ធ Qibao Amber!
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគ ១៥២ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៤៤៥ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃគំនូរជីវចល៖ ២២៩៦] [ឈុតឆាកសរុប៖ ៥៦៦០៧]
[សរុប CGI៖ ២៧១៧៨] [ផែនការសកម្មភាពឈុតសរុប: ១២០៥២]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៥២] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៩៥]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៧៥]
[យើងពេញចិត្តនឹងការគាំទ្រនិងការស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តព្យាយាម។ ]
[ក្តីសុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក] still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា♪
♪ខ្ញុំខ្សោយចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យចាកចេញពី♪
id ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដែលសោកសៅ
♪♪តើអ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
still ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ជានិច្ច
♪ refuse ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ
searching searching ស្វែងរកអ្នក perat
signs សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក ♪
♪នេះក្រៀមក្រំព្រៃរបស់ Star, បំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ♪
♪នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក, ពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូ♪
♪ក្ដីប្រាថ្នាដុះនិង interweaving ជាមួយនឹងអតីតកាល♪
♪ក្រៅពីការសន្យារបស់ខ្ញុំមានច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកបាន♪
♪អ្នកគឺ ការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនឱ្យទៅ♪
the ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪តើអ្នកអាច
hear calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪បំបែកតាមរយៈសត្វផ្សោតខ្លាំង♪ ushing
ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការអោបអ្នក♪
are អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
the ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
day ថ្ងៃណាមួយ
will អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្នើម
♪♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ
♪♪ដើម្បីមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ត]
តាំងសាន។
ទោះបីជាអ្នកបាញ់ចេញពីភ្លើងសញ្ញាក៏ដោយក៏
គ្មាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
ដរាបណាអ្នកចុះចាញ់
ខ្ញុំអាចទទួលយកលក្ខខណ្ឌនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក។
តើអ្នកនឹងចុះចាញ់
ឬត្រូវបំផ្លាញ?
ឌុកបូ!
ប្រញាប់ហើយក្លាយជាអាហារបំប៉នរបស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរស់នៅ។
ដរាបណាអ្នកចង់សងសឹកខ្ញុំ
និងបំផ្លាញសាលមហោស្រពសូលទីង
ការបញ្ជូនខ្លួនខ្ញុំទៅអ្នក
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អស្ចារ្យ។