♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
v រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪
never ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន]
តូចហ្វ្រី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងនឹងត្រូវឡើងជិះដោយកម្លាំង។
តោះ​ទៅ។
សម្លាប់!
សកម្មភាពខុសមួយ
ហើយយើងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
[ភាគ ១៥៦]
ប្រធានត្រកូល។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកអែលឌើរ។
តើយើងចាញ់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Old Rhino និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលការពារ
សុទ្ធតែរឹងមាំនិងកាចសាហាវ
ដែលពួកគេបានរារាំងផ្នែកខាងមុខដូចជាជញ្ជាំង។
ប្រធានតាំង។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក
ដូច្នេះយើងអាចជម្លៀសចេញដោយសុវត្ថិភាព។
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គយ៉ាងម៉េច?
អាក្រក់​ណាស់។
យើងចាំបាច់ត្រូវរកថ្នាំបន្សាបឱ្យបានរហ័ស
និងធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍នៃចក្រភពធានធ៍ឌូនមានស្ថេរភាព។
ស៊ូឈីងគាត់ជាមនុស្សក្លែងក្លាយ?
ស្ត្រីនោះគឺមានការសម្រេចចិត្ត
និងមានអំណាច ខ្លាំងណាស់ ។
នៅពេលនេះ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ចិញ្ចៀនសវត្សរ៍សប្តាហ៍
ដែលស៊ាវវូបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានកម្ចាត់
ដោយទេវតាស្លាបមានស្លាបប្រាំមួយរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ ...
នៅពេលខ្ញុំបង្រៀននាង
អ្វីដែលនាងមានគឺរាជវង្ស Swan Martial Soul របស់រាជវង្ស។
តើវាអាចថានាងក៏មានដួងម៉ានិចសឺនដែរឬទេ?
ប៊ីប៊ីដុងបានលើកឡើងមុននេះ
ថាសាលមហោស្រព Martial Soul Hall មានឆ្អឹងឆ្អឹងនៅសតវត្សរ៍ទី ៦
ដែលត្រូវបានស្លាប់អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំទាយ
ថា Qian Ren Xue មានយ៉ាងហោចណាស់មួយដុំ។
វាទំនងជាថាបំណែកនេះ
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការក្លែងបន្លំជំនាញ។
មានជំនាញដូចនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាពីមុនទេ។
ដោយមានតែមួយដុំ
នាងអាចមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើនាងមានទាំងប្រាំមួយ ...
នៅពេលដែលឆ្អឹងព្រលឹងទាំង ៦ ត្រូវបានប្រើក្នុងពេលតែមួយ
ពួកគេនឹងបង្កើតគ្រឿងសឹកឆ្អឹងព្រលឹង
ដូចអ្នកមានកាលពីលើកមុន។
ហៅថាគ្រឿងសឹករបស់ Angel ។
អំណាចពង្រីករបស់វា
គឺហួសពីអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
វាពិតជា
របស់ព្រះ។
Qian Ren Xue ពិតជាមានទេពកោសល្យ
និងទេពកោសល្យក្នុងការសិក្សា។
ប្រសិនបើនាងមានឆ្អឹងព្រលឹងទាំង ៦
ហើយជួយដល់ប៊ីប៊ីដុង
អញ្ចឹងតើយើងមិន ... ?!
មានតម្រូវការខ្ពស់បំផុត
សម្រាប់ម្ចាស់ព្រលឹងម្នាក់ដើម្បីប្រើឆ្អឹងព្រលឹងទាំង ៦ ។
ដំបូងពួកគេត្រូវតែមានទេវតាមរតកទេវតាទាំងប្រាំមួយ។
បន្ទាប់មកទៀត
ពួកគេត្រូវតែមានអំណោយទានបំផុត។
ពាក្យចចាមអារាមនិយាយ
ថានៅពេលអ្នកស្រូបយកឆ្អឹងព្រលឹងចុងក្រោយ
អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នក
ត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងកម្រិត ១០០.
១០០?
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃចៅហ្វាយនាយព្រលឹង
នោះគ្រាន់តែជារឿងព្រេងប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកឈានដល់កម្រិត ៩០
រាល់ការឡើងមួយកម្រិតពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់។
វាពិតជាលំបាកខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីកំរិត ៩៥។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីការឡើងពីកំរិត ៩៩
ដល់កំរិត ១០០ វាដូចម៉េច។
ស៊ូយូពិតជាស្រវឹងខ្លាំងណាស់
ហើយប្រាកដជាស្លាប់ជាមិនខាន។
ដរាបណាយើងប្រកាសប្រាប់សាធារណជនថាព្រះចៅអធិរាជបានទទួលមរណភាព
ហើយបន្ទោសការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអង្គនៅលើស៊ូគឺមិនយូរទេ
ក្នុងការបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ
បន្ទាប់ពីលោកម្ចាស់វ័យក្មេងឡើងគ្រងរាជ្យ។
អ្នកមើលស្រាល Tang San ។
គាត់និងឌុកបូបូយក Xue Ye ទៅជាមួយពួកគេ
មានន័យថាពួកគេមានទំនុកចិត្តក្នុងការព្យាបាលគាត់។
ផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពទាំងអស់របស់ Martial Soul Hall
ហើយបំផ្លាញថាមពល
នៃគ្រួសាររាជវង្សធានធូរហូតដល់ចុងក្រោយ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
អ្នកបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងវិមានអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកនឹងទៅ ...
យើងមិនអាចស្ទាក់ស្ទើរបានទេបើមិនដូច្នេះ
ទេអ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
នៅពេលរួចរាល់
យើងនឹងចាកចេញពីធានធានស៊ីធីភ្លាមៗ។
វានឹងមានឱកាសនាពេលអនាគត។
ត្រកូលប្រធាន។
ខ្ញុំបានបន្សាបជាតិពុលទាំងអស់
នៅខាងក្នុងអធិរាជ Xue Ye ។
ប៉ុន្តែ
គាត់បានស្រវឹងយូរពេក
ដូច្នេះសរីរាង្គរបស់គាត់
ខូចយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់អាចរស់នៅបានតែ ២ ទៅ ៥ ឆ្នាំទៀត។
តើព្រះករុណាព្រះអង្គ
ជ្រាបអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
គាត់កំពុងដេកលក់។
ដោយមានជំនួយពីថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្មានថាគាត់នឹងជាសះស្បើយនៅថ្ងៃស្អែក។
អែលឌើរ,
ហ្វ្រេសចាស់។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងពីរ។
សូមសម្រាកខ្លះ។
ប្រធានតាំង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថា
Qian Ren Xue
នឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយយើងដោយកម្លាំងទេ។
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់នាង
គឺស្វែងរកមធ្យោបាយធ្វើឃាតអធិរាជ
និងឡើងគ្រងរាជ្យ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវប្រឈមនឹងការគំរាមកំហែង
ពីម្ចាស់ព្រលឹង ៥០០០ នាក់របស់យើង។
បន្ទាប់មក
តើមានលទ្ធភាពផ្សេងទៀតទេ?
ការបំផ្លាញ។
បំផ្លាញក្រុងធានជីនស៊ីធីតាមដែលនាងអាចធ្វើបាន
ជាពិសេសវិមាន។
ប្រសិនបើអានុភាពរបស់ធានអានឌឹមកំពុងត្រូវបានបំផ្លាញយ៉ាងខ្លាំងនោះ
សាលមហោស្រពម៉ាតធី
នឹងមានឱកាសកាន់តែច្រើននៅពេលក្រោយ។
អូ​ទេ!
យើងយឺតពេលហើយ។
ស្លាបទេវតា។
គឺនាង។
នាងបានប្រើចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៃគ្រួសាររាជវង្សធៀនឌចក្រភព
ហើយបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់នៅពេលដែលនាងបានធ្វើជាមួយពួកគេ។
អ្នកពិតជាឃោរឃៅមែន Qian Ren Xue ។
តាំងសាន។
អ្នកបានឈ្នះនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ការបរាជ័យគឺជាការបរាជ័យ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមអ្វីៗទាំងអស់។
បើគិតពីកាលៈទេសៈ
យើងនៅតែមានគុណប្រយោជន៍សំខាន់។
ខ្ញុំមិនចាញ់ថេងសាន
ទេតែអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ប្រញាលទេ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយហើយចាប់ផ្តើមវាយលុកមុន។
ស៊ីស ...
បងស្រី?
ទេ
ខ្ញុំនៅតែហៅអ្នកថាភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
នៅលើពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំមានតែសាច់ញាតិម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែល
ជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគ្រប់គ្រងសាល Martial Soul Hall
ហើយខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងសាលាអែលឌើរសាលនិងឌូលូ។
អ្នកនឹងមិនមានសិទ្ធិបញ្ជាទិញ
ដល់ព្រឹទ្ធាចារ្យណាម្នាក់នៃអែលឌើរសាលទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ទៅជួបជីតារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់យល់ព្រមជាមួយអ្នក
ខ្ញុំក៏នឹងទទួលយកដែរ។
[ដីឡូតិ៍]
សានតូច។
មានគំរោងសំរាប់ថ្ងៃក្រោយទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធហាវទៀនជាមុន
ហើយប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំក៏នឹងនាំយកព្រះនៃអាយរីសស្មីតលូហ្គៅ
ទៅហាវថេនកុលសម្ព័ន្ធ
ហើយសុំពូរបស់ខ្ញុំជួយគាត់
បង្កើតអាវុធលាក់កំបាំងដែលមានអនុភាព។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធជាមួយឈៀនរ៉ែនយូ
ខ្ញុំបានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំជាច្រើន។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅនិងហ្វឹកហាត់នៅហាណូយថេនកុលសម្ព័ន្ធ
ដើម្បីបង្កើនអានុភាព
នៃ ការវាយប្រហារ របស់ហាវទៀនហាំម។
អ្នកគួរត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធហាវទៀនវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែហ្វឹកហាត់នៅទីនោះទេ។
គ្រូ។
តើអ្នកមានយោបល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់។
គ្រូ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីមុន
ថាសម្ពាធកាន់តែខ្ពស់
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបញ្ចេញ
សក្តានុពលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនកែលម្អជំនាញរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
តើយើង
នឹងប្រឈមមុខនឹងសាល Martial Soul Hall នាពេលអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយដូច្នេះ។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
សំណូមពររបស់ខ្ញុំ
គឺចង់អោយអ្នកទៅកាន់កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត
ដែលអ្នកអាចបង្កើនជំនាញរបស់អ្នកបានរហ័ស។
វា​នៅឯណា?
កន្លែងនោះ
មានឈ្មោះថាកោះHaisេនសិន។
វាជាកោះមួយដែលពោរពេញទៅដោយសត្វព្រលឹង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឆ្លងកាត់ឧបសគ្គហើយត្រឡប់មកវិញដោយជោគជ័យ
នោះ
គ្រប់ផ្នែកនៃជំនាញរបស់អ្នក
នឹងប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
កន្លែងនោះពិតជាពិបាកណាស់ទោះបីមានឱកាសច្រើនក្នុងការកែលំអ។
មានអ្នកណាធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
សាលមហោស្រព Martial Soul Hall បានបញ្ជូនចៅហ្វាយនាយព្រលឹងចំនួន ២.០០០ នាក់
ទៅកាន់កោះនោះ
ដើម្បីជ្រើសរើសចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេ
មិនត្រឹមតែបរាជ័យទាំងស្រុងប៉ុណ្ណោះទេ
ពួកគេក៏បានបាត់បង់ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលថ្នាក់អនុបណ្ឌិតចំនួនពីរផងដែរ។
បន្ទាប់ពីនោះមក
សាលមហោស្រពម៉ាទីលមិនដែលព្យាយាមម្តងទៀតទេ។
នេះ ...
ជីតា។
អ្នកបានទៅជួបនាង?
តាមពិត
នាងក៏ឈឺចាប់ខ្លាំងដែរ។
យ៉ាងណាមិញ
នាងមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោសនោះទេ។
អារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នក
គឺខុសគ្នាពីអ្វីដែលអ្នកស្រមៃ។
ជីតា។
តើអ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទោះបីនាងរ៉ាឌីកាល់បន្តិចក៏ដោយ
ក៏នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសដែរ។
នាងនៅតែជាសម្តេចប៉ាបនៃសាល Martial Soul Hall ។
ក្រៅពីនេះ
ឥទ្ធិពលរបស់នាង
នៅក្នុងសាល Martial Soul Hall
មានលើសខ្ញុំទៅទៀត។
អ្វី?
នោះ
មិនអាចទៅរួចទេ។
សៅតូច។
អ្នកមិនត្រូវភ្លេចឡើយ។
ពិភពលោកនេះនិយាយអំពីការរស់រានមានជីវិតបំផុត។
អ្នកដែលខ្លាំងជាង
មានសំដីធំជាងមុន។
នាងនឹងនាំម៉ាតសាលសាលដល់កម្ពស់ថ្មី។
អ្នកត្រូវ
ជួយនាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏
នាងនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នកដដែល។
ជីតា។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្តចុងក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាព្រឹទ្ធាចារ្យយុត្តិធម៌នៃសាលមហោស្រព Martial Soul ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យតុលាការមិនអាចចូលរួមក្នុងបេសកកម្មណាមួយរបស់ Martial Soul Hall បានទេ
ហើយត្រូវតែសម្លាប់
គូប្រជែងកំពូលទាំងអស់របស់សាល។
តើអ្នកបានពិចារណាវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ដោយសារតែយុវជនដែលចាញ់អ្នកលើកនេះ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនរួមបញ្ចូលក្នុងកិច្ចការរបស់ម៉ាល់ឌីលសាលទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានអ្នកជីតា។
ខ្ញុំមិនមានម្តាយទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួនឈ្មោះ Xue Beng
នឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីនៃចក្រភព Tian Dou Empire!
ធានជីនស៊ីធីកំពុងមានសន្តិភាពម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធគ្នារវាង Tian Dou Empire និង Martial Soul Hall
បានចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។
តើខ្ញុំគួរថែរក្សាសន្តិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគ ១៥៦ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៤៧៣ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៣៥៦] [ឈុតឆាកសរុប៖ ៥៨១៦០]
[សរុប CGI: ២៧៦០៥] [ផែនការសកម្មភាពសរុបចំនួន ១២២១៩]
[ម៉ូដែលកន្លែងកើតហេតុសរុប: ជិត 554] [គំរូតួអក្សរសរុប: ជិត 996]
[សរុប props គំរូ: 13376]
[យើងសូមសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[ពិតជាយើងនឹងរក្សាការព្យាយាម។ ]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺក្បាច់គុនរបស់យើង ព្រលឹង]]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយវត្តមានរបស់អ្នក] ♪យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា
♪♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញពី♪
id ព្រៃដែលកំពុងមានទុក្ខព្រួយ
♪♪តើអ្នកណាកំពុងស្រែកនៅទីនោះ♪
still ខ្ញុំនៅតែ កាន់ជាប់ដោយឥតឈប់ឈរ
♪ខ្ញុំមិនព្រមទទួលយកជោគវាសនានេះ
searching searching ស្វែងរកដោយយកចិត្តទុកដាក់
♪ signs សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪♪
ព្រៃស្រងាត់ដែលបំភ្លឺនៅលើពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
♪ការចង់បាននិងរីកដុះដាលជាមួយអតីតកាល♪
from ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមបោះបង់
♪♪ហើយភាពឆ្កួតនៃសេចក្តីអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you តើអ្នកអាច hear បានទេ
♪ ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪ការបំបែកខ្លួនលើសត្វផ្សោត♪ ushing ការ
ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការអោប
អ្នក♪ are អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់នៅជាមួយ♪
the ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪♪
មួយថ្ងៃ♪
will អ្នកនឹង លេចចេញជាខ្លាំង♪♪
ហើយ កាន់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
អ្នកនឹងទៅកោះសាយហេន?
នោះជាកន្លែងដែលពិបាក។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកទាំងប្រាំពីរ
គឺជាសន្លឹកបៀរត្រែរបស់យើងក្នុងការប្រយុទ្ធ
ប្រឆាំងនឹងសាលមហោស្រព Martial Soul ។
ចាប់តាំងពីយើងទៅ
យើងប្រាកដជាឆ្លងកាត់ឧបសគ្គ
ហើយស្វែងរកវិធីដើម្បីត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំចូលចិត្តសេរីភាព។
ប៉ុន្តែនោះគឺតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ដីឡូតិ៍ [ម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]