♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ♪
ash ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ sur ឡើងយ៉ាងខ្លាំង♪
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ give
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] តាំងហាវ?
ប្រាសាទពិសិដ្ឋ?
អ្នកហ៊ានឈ្លើយណាស់!
អ្នកមិនស្មោះត្រង់។
នេះគឺជាទម្រង់ហាវទៀនពិតប្រាកដ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែល Martial Soul Hall បានជំពាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសងពេញមួយថ្ងៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញ។
សូមចេញពីទីក្រុង Martial Soul City ឥឡូវនេះ។
Shrek តែងតែជាផ្ទះរបស់អ្នក។
តោះជួបគ្នានៅ Shrek ម្តងទៀត។
តោះរក្សាការសន្យា ៥ ឆ្នាំទោះភ្លៀងរឺរះ។
តើវាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកជាមនុស្ស
រឺជាសត្វ?
[ដីឡូតិ៍] [ភាគទី ១០៩]
ធ្វើជាមនុស្សពិត
អ្នកត្រូវដើរទៅមុខ។
នៅពេលអ្នកមានសមត្ថភាពការពារនាង
បន្ទាប់មករកនាង។
តូចសាន។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំដែលចាកចេញពីអ្នកអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ?
ខ្ញុំ​មិន។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកជាឪពុកខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយអ្នក។
កុមារមិនដែលមានសិទ្ធិស្តីបន្ទោសឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេឡើយ។
តើនេះជាអារម្មណ៍នៃក្តីស្រលាញ់របស់ឪពុកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសំណួរជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
សំលេងដែលអ្នកបានលឺ
នៅពេលអ្នកកំពុងប្រើទំរង់ Soul Tool គឺជារបស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់, ដកកម្លាំងនិងព្រលឹងរបស់អ្នក។
មានរឿងជាច្រើនដែល
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងឥឡូវនេះ។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពស្គាល់ពួកគេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងរៀបចំការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកបានបំពេញតម្រូវការរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវដឹង។
តើខ្ញុំមិនអាចដើរតាមម៉ាស្ទ័រតទៅទៀតបានទេ?
ចៅពិតជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនដែលគាត់មិនអាចបង្រៀនបាន។
ប៉ាតើអ្នករងរបួសទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការរងរបួសចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះទាក់ទងនឹង Xiao Wu ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេថា
ក្នុងនាមជាសត្វសតវត្សរ៍សង្រ្គាម
ហេតុអ្វីបានជាសៅវូមិនខ្លាំងជាពិសេស?
ត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីសត្វព្រលឹងកើតមកពួកគេចាប់ផ្តើមអនុវត្ត។
ពួកវាត្រូវបានចាត់ចូលជាទសវត្សសហ
វត្សសហស្សវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍និងសហស្សវត្សរ៍។
នៅពេលសត្វព្រលឹងឈានដល់កម្រិតនៃសហវត្សរ៍សតវត្សរ៍
ពួកគេគឺដូចគ្នានឹងហ្គ្រេនហ្គ្រេនដ៍អនុបណ្ឌិតម៉ាស្ទ័រ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
ពួកគេកំពុងប្រឈមនឹងជំរើសពីរ។
ទីមួយគឺត្រូវរក្សាជីវិតរបស់ពួកគេអោយនៅដដែល។
ប៉ុន្តែពួកគេអាចរស់នៅបានមិនលើសពី ១០០០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពី ១.០០០ ឆ្នាំពួកគេនឹងស្លាប់។
ខណៈពេលដែលជម្រើសផ្សេងទៀតគឺផ្សងព្រេងកាន់តែច្រើន
នោះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរទម្រង់បែបបទ។
ការផ្លាស់ប្តូរទម្រង់?
ត្រូវហើយផ្លាស់ប្តូរទៅជាទម្រង់មនុស្ស។
ដោយសារតែក្នុងចំណោមសត្វមានជីវិតទាំងអស់
មនុស្សគឺជាប្រភេទសត្វដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
បន្ទាប់ពីប្រែទៅជាមនុស្សពួកគេត្រូវការចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ប្រសិនបើពួកគេនឹងអាចឈានដល់កម្រិត ១០០
ពួកគេនឹងមានជីវិតអមតៈ
ដូចជាព្រះ។
តើសត្វព្រលឹងមិនមាននិន្នាការផ្លាស់ប្តូរទេឬ?
តាមពិតការអនុវត្តរបស់ពួកគេគឺពិបាកជាងយើង។
ការផ្លាស់ប្តូរគឺមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរពួកគេត្រូវការចូលរួមជាមួយមនុស្សក្នុងអំឡុងពេលនៃការអនុវត្តរបស់ពួកគេ។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេមិនអាចកែលម្អបានទេ។
ទោះបីជាការអនុវត្តរបស់ពួកគេលឿនជាង
មនុស្សសាមញ្ញក៏ដោយ។
ហើយពួកគេមិនចាំបាច់ប្រមាញ់ចិញ្ចៀនព្រលឹងទេ។
មានតែនៅពេលដែលពួកគេលើសពីកម្រិត ៦០
ពួកគេនឹងចូលដល់អាយុពេញវ័យហើយក្លាយជាមនុស្ស។
នៅពេលដែលតក់ស្លុតដោយតាន់ Giant Ape មានសត្វព្រលឹងខ្លះនៅជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ព្រោះវាសមនឹងខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានហើយ។
បច្ចុប្បន្នស៊ាវវូកំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដំបូងនៃការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងអ្នក ...
ប៉ាត្រូវបានម៉ាក់សម្លាប់ដោយ Martial Soul Hall?
អ្នកនឹងដឹងការពិតនៅពេលអ្នកខ្លាំង
ហើយសំរេចគោលដៅដែលបានកំណត់។
អ្នកមិនមានវិធីណាដែលអាចប្រឆាំងនឹង Martial Soul Hall បានទេ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករឹងមាំ
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកអាចរស់នៅក្នុងទីងងឹតប៉ុណ្ណោះ។
ទៅហើយសម្រាក។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅ កន្លែងណាមួយ ដើម្បីចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
[សាលា Shrek]
[ព្រលឹងដី]
អូស្ការ។
អ្នកជាមេព្រលឹងសាខាចំណីអាហារវ័យក្មេងនិងមានទេពកោសល្យ
ម្នាក់ដែលមានតម្លៃចំពោះឈីបតាអាំប៊ែរ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលើកឡើងនូវតម្រូវការណាមួយ
យើងនឹងជំរុញអ្នកឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ Little Ao អំពីច្បាប់របស់កុលសម្ព័ន្ធយ៉ាងច្បាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើការខ្លាំងណាស់រាល់ថ្ងៃខ្ញុំ ...
តើវាជាអ្នកណា?
រ៉ុងរ៉ុងវាជាខ្ញុំ។
រ៉ុងរ៉ុងវាយឺតហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
ខ្ញុំនឹងគេងឆាប់។
ទើបតែបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលទេ?
យាយ។ ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងដែលពូណឹងផ្តល់តម្លៃដល់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយនិកាយខាងក្នុង។
មានតែសិស្សផ្ទាល់នៃកុលសម្ព័ន្ធ
ឬចៅហ្វាយនាយព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យមកពីខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលរួមបាន។
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ពួកគេទេ។
អ្នកបានខិតខំហើយ ...
រ៉ុងរ៉ុងតើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាល។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនូវបង្អែមមួយចំនួន។
មានរសជាតិ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
សម្រាកមុន។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អាតិច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
រ៉ុងរ៉ុងអ្នកគឺជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំព្យាបាលអ្នកបានល្អហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
រ៉ុងរ៉ុងកុំយំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយបានខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើវា។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបាន?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តូចអូ, សូមបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
រ៉ុងរ៉ុងតើអ្នកដឹងទេ?
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានជីវិតប្រកបដោយសុវត្ថិភាពនិងរីករាយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែភាពក្រអឺតក្រទមនិងភាពលេចធ្លោរបស់អ្នក
បានរំremកខ្ញុំថា
អ្នកជាស្ត្រីដ៏មានតម្លៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្ចាស់ព្រលឹងរួម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តង ៗ ។
អ្នកទន់ភ្លន់និងគួរឱ្យស្រឡាញ់ឥឡូវនេះ។
វាចូលក្នុងចិត្តខ្ញុំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកដូចខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍នេះ
សូម្បីតែឆ្អឹងព្រលឹង ១០០ រយក៏ដោយ។
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបានដាក់ជីវិតខ្ញុំឱ្យអនុវត្តដោយមិនគិតពីការរងទុក្ខឬភាពឯកកោ។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺមានតម្លៃចំពោះខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
ពេលណាដែលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានពរ
ដើម្បីការពារអ្នក។
ឈប់។ អាតិចអើយខ្ញុំ ...
ទោះបីអ្នកមិននិយាយអ្វីក៏ដោយក៏ខ្ញុំដឹងដែរ។
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធាន Qibao Amber Tribe នាពេលអនាគត។
មិនថាខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងមិនដែលឈរក្បែរអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំល្ងង់ពេក។
អាតូច។
អស្ចារ្យណាស់!
ព័ទ្ធជុំវិញដោយភ្នំនិងព្រៃដែលពោរពេញទៅដោយសត្វ។
តើឆ្អឹងព្រលឹងរបស់អ្នកបានរកឃើញហើយឬនៅ?
វាមានបន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរកន្លះខែនេះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ
នេះគឺជាកន្លែងអ្នកនឹងត្រូវរស់នៅនិងបណ្តុះបណ្តាល។
ពីរ​ឆ្នាំ?
តើអ្នកមានដឹងអំពីគុណវិបត្តិធំបំផុតរបស់អ្នកទេ?
វាខ្វះការបង្កើនថាមពល។
ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំភាគច្រើនស្ថិតលើការគ្រប់គ្រងប៉ុន្តែខ្វះថាមពល។
វាពិតជាមានបញ្ហាណាស់
នៅពេលជួបគូប្រជែងដូចជា Xie Yue ។
ត្រូវ។ អ្នកមានអំណាចគ្រប់គ្រងបានល្អ។
ទោះបីជាវាមានគុណវិបត្តិក៏ដោយ
វាជាបញ្ហារបស់រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
កុំបារម្ភ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
នៅពេលអ្នកទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទី ៥ ។
អេ។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
ការបណ្តុះបណ្តាលចាប់ផ្តើមហើយ។
ដំបូងស្រូបយកឆ្អឹងព្រលឹងដែលអ្នកបានទទួលពីម៉ាតថលសាល។
ឆ្អឹងព្រលឹងនេះ
ត្រូវតែត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ស្ត្រីឆ្នើម
ក្នុងចំណោមម្ចាស់ព្រលឹងទាំងបី។
អ្នកមានន័យថា Hu Liena?
តើ Xie Yue ជាមេដឹកនាំនៃជំនាន់មាសមែនទេ?
អត់ទេហ៊ូលីណាគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់ហ្គេនមេមេលហ្សី។
ប៊ីប៊ីដុងជំរុញនាងជាសម្តេចប៉ាបបន្ទាប់។
ខ្ញុំស្គាល់វាឥឡូវនេះ។
សំណាងហើយដែលភ្នែកព្រីនធ័ររបស់ខ្ញុំអាចទប់ទល់នឹងហ្គេនមេមេលហ្សីបាន។
បើមិនដូច្នោះទេ ...
ចាប់ផ្តើម។ បញ្ចូលជាមួយវា។
មានអារម្មណ៍ថាអស់ពីចិត្ត។
អារម្មណ៍ដ៏ថ្លាថ្លាបែបនេះ។
ភាពសក្ដិសមនៃភាពជាប្រាជ្ញាវាងវៃនៃលលាដ៍ក្បាល។
អំណាចស្មារតីរបស់ខ្ញុំគឺមានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗនៅខាងក្រៅយ៉ាងច្បាស់
សូម្បីតែភ្នែកបិទក៏ដោយ។
[វគ្គបន្ទាប់] ការបណ្តុះបណ្តាលចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចមើលឃើញកំពូលភ្នំដែលមានកំពស់ ២០០ ម៉ែត្រ?
អំណាចវិញ្ញាណរបស់ Little San
បានឈានដល់កម្រិតមួយនៃ Great Land Land Master ។
- អូនតូច! - ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្នាក់នៅទីនេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្សាភ្ជាប់អំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចអនុវត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងដឹងប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម។