throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលដែលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
តើអ្នកជាក្មេង រអាក់រអួល មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់
ឱ្យការប្រកួតនេះបន្តទេ។
គ្រាន់តែចុះចាញ់។
ពិសរបស់អ្នកមិនមានប្រសិទ្ធភាពលើខ្ញុំទាល់តែសោះ។
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក
ដោយសារតែគ្រួសាររបស់អ្នក។
ឆ្អឹងព្រលឹងបីបំណែក។
តើអ្វីទៅជាការមើលឃើញដ៏ខ្លាំង។
អតីតសម្តេចប៉ាប។
Qian Xun Ji ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១០១]
មានតែម្ចាស់ជើងឯកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះឆ្អឹងព្រលឹងទាំងនេះ
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់ជើងឯក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបានល្អបំផុតនិងទទួលបានកិត្តិយស។
សូមបញ្ជូនសមាជិក ៧ នាក់នៃក្រុមរបស់អ្នកទៅចូលរួម
ប្រកួតជម្រុះបុគ្គលនៅព្រឹកនេះ។
អ្នកឈ្នះនឹងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅថ្ងៃស្អែក។
ខណៈដែលក្រុមចាញ់នឹងមានការប្រកួតជាក្រុមនាពេលរសៀល
ដើម្បីប្រជែងគ្នាសម្រាប់កូតានៃការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
អ្នកចូលរួមសូមផ្លាស់ទីទៅអ្នកប្រមឹកដើម្បីរៀបចំខ្លួនអ្នក។
ក្រោយមកទៀតអ្នកនឹងចាប់ឆ្នោតច្រើនសម្រាប់លំដាប់ប្រយុទ្ធ។
អ្នកចូលរួមដែលគូរលា
នឹងត្រូវឆ្លងកាត់ជុំទី ២
ជាមួយអ្នកឈ្នះនៃជុំទីមួយ។
ការប្រកួតបុគ្គលនេះសំខាន់ដូចវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ប្រសិនបើក្រុមឈ្នះពួកគេនឹងក្លាយជាក្រុមកំពូលទាំង ២
ហើយមានពេលវេលាច្រើនទៀតដើម្បីត្រៀម
សម្រាប់ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅថ្ងៃស្អែក។
ក្នុងចំណោមក្រុមទាំង ៣ ។
ម៉ាតសាលសាលពិតជាមានគុណប្រយោជន៍បំផុត។
ស្តេចសទាំងបី
បង្ហាញពីគំលាតដ៏ធំនៃចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ទាំងបី។
បូកជំនាញសិល្បៈលាយបញ្ចូលគ្នានៃព្រលឹង។
ពួកគេបានយកឈ្នះ
សាលាធៀនឌឺអធិរាជដោយគ្រាន់តែវាយមួយសរសៃប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងអ័ព្ទក្រហមនោះ
ទេ។
គោលដៅតែមួយគត់នៃយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេគឺ
បំភ័យ។
ខ្ញុំបានសួរយូធៀនហេង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេមានការងឿងឆ្ងល់ទាំងស្រុង
ចំពោះជំនាញដែលត្រូវបានប្រើ។
ពួកគេមិនបានសូម្បីតែប្រើកម្លាំងពិតរបស់ពួកគេនៅពេលនោះ។
នេះជាកម្លាំងបំភិតបំភ័យបំផុតរបស់សាលាម៉ាតសាលសាល។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពឃោរឃៅនិងផែនការយ៉ាងម៉ត់ចត់
ពួកគេបានយកឈ្នះគូប្រជែងរបស់ពួកគេ
ដោយការបង្ក្រាបពួកគេបន្តិចម្តង ៗ ។
សូម្បីតែគូប្រជែងរបស់ពួកគេគឺនៅកម្រិតស្តេចសូលក៏ដោយ
ក៏ពួកគេនៅតែជាក្រុមដ៏រឹងមាំដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំង។
មិននិយាយពីសាលាសិនហ្វេងនិងយើង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងស្ថិតនៅក្រោមកំរិតនៃព្រលឹងស្តេចទេ។
ការធ្វើផែនការដ៏ខ្លាំងក្លាក៏ជាអាវុធរបស់យើងដែរ។
ក្រៅពីនេះយើងមានអ្វីដែលពួកគេមិនមាន។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការតាក់ស៊ី។
សូមបញ្ជូនសមាជិកដំបូងរបស់អ្នកទៅសង្វៀន។
នៅជុំទី ១
យើងត្រូវធ្វើការស៊ើបអង្កេតនិងតាមដានយុទ្ធសាស្រ្តរបស់ក្រុម ២ ផ្សេងទៀត។
ជីងលីងតើអ្នកសុខចិត្តដាក់ប្រេងទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
ចាប់តាំងពីយើងទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនឥតគិតថ្លៃយើងនឹងមានពេលវេលាច្រើន
ដើម្បីសង្កេតមើលពួកគេ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសនៅជុំទីមួយនៃការប្រកួតនីមួយៗ។
សាលាសិនស៊ីងធៀបនឹងសាលាម៉ាតថលសាលចាប់ផ្តើមចាប់ផ្តើម ...
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
បោះបង់?
តើក្រុមបាល់ទាត់សាលម៉ាតសាលជាជើងឯកដែលមានសក្តានុពលមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចូលរួមក្នុងទឹកទី ១?
សូមអបអរសាទរដល់សាលាសិនហ្វែង។
ជុំទី ២ គឺ Huo Wu Shuang មកពីសាលា Shen Feng
ទល់នឹង Jing Ling មកពីសាលា Shrek ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកហ៊ានរំខានការប្រកួតយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមបញ្ជាក់ពីហេតុផលរបស់អ្នក។
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំគឺ
សាលា Shrek បោះបង់ចោលការប្រកួតបុគ្គល
និងស្ម័គ្រចិត្តចូលប្រកួតសម្រាប់ក្រុមអ្នកចាញ់។
ជីងលីងត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានសិទ្ធិបោះបង់។
មែនហើយនេះជាសិទ្ធិរបស់អ្នក។
សុំទោសដែលសួរ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំអែលឌើរយូ។
អែលឌើរ?
គាត់ជាអែលឌើរនៃសាល Martial ព្រលឹងសាល?
ខ្ញុំបានលឺថាសូម្បីតែ Grand Land Land Masters
ទាំងពីរមានលិខិតបញ្ជាក់និងសមិទ្ធិផលលេចធ្លោ
មានតែពេលនោះទេដែលពួកគេក្លាយជាព្រឹទ្ធាចារ្យក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំនេះ។
ជាមួយនឹងអាយុនិងកម្លាំងរបស់ Grandmaster
តើគាត់នឹងមានសិទ្ធិអំណាចបែបនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជានាងការពារខ្ញុំ?
បន្ត។
ក្រុមសាលាម៉ាតលសាលសាលជាក្រុមសំបើមមួយ។
យើងមិនមែនជាការប្រកួតរបស់ពួកគេទេ។
យើងបោះបង់ចោលការប្រកួតនេះ
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយសាលា Shrek សំរាប់កូតាចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
ក្រុមសាលាសាលាម៉ាតទីលនឹងចូលដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្ងៃស្អែកដោយផ្ទាល់។
ការប្រកួតរវាងសេនហ្វេងនិងហ្សេកនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតរបស់អ្នក។ ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Martial Soul Hall នឹងលេងល្បិចកខ្វក់
នៅទីតាំងលេចធ្លោបែបនេះ។
ការចាប់ឆ្នោតរបស់ជីងលីងពិតជាមានសំណាងដែល
អនុញ្ញាតឱ្យយើងសង្កេតមើលគូប្រជែងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែក្រុមសាលាសាលាម៉ាតទីលបានសារភាពភ្លាមៗ។
នេះបាននាំឱ្យមានលទ្ធផលពីរ។
ជាបឋមសមាជិកនៃសាលមហោស្រពសូលទីងនឹងរក្សានូវភាពរឹងមាំរបស់ពួកគេដដែល។
ទីពីរហួយអ៊ូស៊ូនឹងរក្សាកម្លាំងរបស់ខ្លួនទាំងស្រុងដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយជីងលីង។
ប្រសិនបើគាត់បានផ្តួលជិងលីង
គាត់ប្រាកដជាយល់ព្រមនៅពេលដែលប្រឈមមុខនឹង Martial Soul Hall ។
នេះមានន័យថាសាលាទាំងពីរ
បានចងសម្ព័ន្ធភាពដើម្បីដោះស្រាយជាមួយយើង។
យើងមិនអាចឈ្នះក្នុងការប្រកួតបុគ្គលឡើយ។
មិនអីទេបើយើងចាញ់។
តែបើយើងឈ្នះ
យើងនឹងត្រូវរងទុក្ខនៅក្នុងសមរភូមិបន្តជាមួយពួកគេ។
តើនេះមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ថាហេតុអ្វីបានជា Martial Soul Hall យល់ព្រមលើការច្របាច់បញ្ចូលគ្នារវាង Shen Feng និង Chi Huo ។
ឥឡូវនេះវាប្រែថានេះជាអ្វីដែលពួកគេបានគ្រោងទុក។
តើពួកគេពិតជាគិតថាពួកគេអាចរារាំងយើងបានទេ?
តើពួកគេមិនក្រអឺតក្រទមទេឬ?
យើងមានគោលដៅតែមួយ។
Shrek ត្រូវតែឈ្នះ!
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីយើងធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំសុខចិត្តបោះបង់ចោលជើងឯកដើម្បីផ្តួលអ្នក។
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកបានធ្លាក់ខ្លួនរួចទៅហើយ។
ពេលវេលានឹងប្រាប់។
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យអ្នក
ទោះបីអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានបង់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ អ្នកចូលរួមសូមត្រៀមខ្លួន។
[សៅឡនដេន]
ហ្វេងស៊ាយធាននិងថាងសាន
តំណាងក្រុមរបស់ពួកគេ ឲ្យ ស៊ីម្តងមួយៗ។
តើ Feng Xiao Tian អាច
យកឈ្នះមកវិញបានទេ?
ហ៊ូវូធ្លាប់បានផ្តួលតាំងសានក្នុងការប្រកួតជាលក្ខណៈបុគ្គល។
តើតាំងសាននឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលនេះ?
សាលាសិនហ្វែងឈរជាបីជួរ។
វាជាទ្រង់ទ្រាយរឹងមាំសម្រាប់វាយប្រហារនិងការពារ។
ខណៈពេលដែលសាលា Shrek ឈរនៅមួយជួរ។
តើពួកគេនឹងធ្វើការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ការបង្កើតរបស់ Shrek គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីមុន។
តើពួកគេមានល្បិចផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយទេ?
ក្រុមទាំងពីរមកពីអង្គភាពធានធានចក្រភព។
[ធានធានអាណាចក្រ]
ពួកគេបានប្រយុទ្ធជាច្រើនដងក្នុងជុំដំបូងនិងវគ្គជម្រុះ។
ក្រុមទាំងពីរឈ្នះនិងចាញ់រៀងៗខ្លួន។ ពួកគេមានភាពស៊ីគ្នាល្អ។
ប៉ុន្តែមានតែក្រុមមួយទេដែលអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
តើនរណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំសូមប្រកាសពី
សាលា Shrek ទល់នឹងសាលា Shen Feng ។
ចាប់ផ្តើម!
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្វីទៅជាថាមពលព្រលឹងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
យើងនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើយើងចូលមកជិត។
អនុវត្តតាមផែនការ។ ហ្វុងស៊ាវធានទាញចេញ។
ប្រាកដ។
ជំនាញព្រលឹងទី ២ រាងកាយដងខ្លួនចចកទ្វេ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីស្លាបហ្គេល។
ជំនាញព្រលឹងទីបីទឹកភ្លៀងផ្កាភ្លើង។
ដោយមានជំនាញរបស់ហ៊ូវូវផ្លុំលាយបញ្ចូលគ្នា
និងជំនួយពីម្ចាស់ព្រលឹងពីរនៃសាខាជំនួយ
វាហាក់ដូចជាពួកគេសង្ឃឹមលើក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
នៅលើហ្វេងស៊ាយធាននិងហួយវូ។
តើពួកគេបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរៀនបញ្ចូល
ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ពួកគេក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ?
ជំនាញលាយទ្វេ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ Huo Wu និង Feng Xiao Tian
បានបង្កើនកម្លាំងរបស់ Shen Feng យ៉ាងខ្លាំង។
អំណាចនៃភ្លើងនិងខ្យល់សរសើរគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាហាក់ដូចជាការបំពេញបន្ថែមជំនាញទ្វេដង
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែផ្តោតថាមពលរបស់ពួកគេលើហ្វុងស៊ាយធាន
ផ្តល់សិទ្ធិអំណាចដល់គាត់ក្នុងការវាយប្រហារនិងការពារ
ហើយដើម្បីបង្កើនថាមពលរបស់គាត់ហួសពីដែនកំណត់។
ប៉ុន្តែកូន ៗ របស់យើងមិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
ផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថារ៉ុងរ៉ុងស្គាល់ចិញ្ចៀនហ្វុងហ្វុលហ្វាយស្ទឺរទេ។
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ប្រធាន Qibao Amber Tribe ។
ជំនាញនេះហត់នឿយថាមពលព្រលឹងរបស់ពួកគេយ៉ាងខ្លាំង,
ដូច្នេះវានឹងមិនត្រូវបានប្រើជាធម្មតាទេ។
នេះជាប្រាំពីរនៅក្នុងមួយក្បាច់គុនព្រលឹងលាយបញ្ចូលគ្នា?
ប្រាំពីរក្នុងមួយ?
និយាយជាទូទៅ
មានតែមេព្រលឹងដែលមានក្បាច់គុននិងជំនាញខាងព្រលឹងប្រហាក់ប្រហែលគ្នា
អាចប្រើជំនាញលាយនេះ។
ដូចអ្វីដែលសាលាកាងហួយបានធ្វើពីមុន។
ប៉ុន្តែ Shrek ប្រាំពីរបិសាច ...
ពួកគេម្នាក់ៗមានព្រលឹងនិងសមត្ថភាពក្បាច់គុនផ្សេងៗគ្នា។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែបង្កើតវា។
ថ្វីត្បិតតែទាំងពីរនេះជាជំនាញលាយក៏ដោយ
តែនេះជាការលំបាកជាង។
តើនេះជាកម្លាំងពិតរបស់លោកមហា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមរៀនអំពីទ្រឹស្តីនៃ
ការលាយបញ្ចូលគ្នា នៃ ក្បាច់គុនព្រលឹងផ្សេងៗគ្នាដែលស្នើដោយ Grandmaster
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់ពីរបៀបដែលវាដំណើរការបានទេ។
ប្រហែលជាមានតែតាងសានអាចមើលឃើញតាមរយៈវា
ក្រៅពីហ្គ្រេនធ័រនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
វាជាប្រាំពីរនៅក្នុងមួយក្បាច់ព្រលឹងលាយបញ្ចូលគ្នា ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់វា។
អ្នកផ្តួចផ្តើមជំនាញលាយនេះគឺណងរ៉ុងរ៉ុង។
ខណៈពេលដែលមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃជំនាញនេះ
គឺអូស្ការដែលផ្តល់ថាមពលដ៏សំខាន់ដល់នីងរ៉ុងរ៉ុង។
ហាវទៀនហាំមឺរ។
ពេលវេលាដែលធ្វើអោយមានការភ្ញាក់ផ្អើលដល់ទ្វីបទាំងមូលគឺការប្រយុទ្ធគ្នា
រវាង Grand Grand Ho Tian Master និងអតីតសម្តេចសង្ឃ Qian Xun Ji ។
ថ្ងៃនេះជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយនឹងវត្តមានរបស់ហាវទៀនហាំមឺរ
តើយើងអាចមើលឃើញការបង្ហូរឈាមអ្វីខ្លះ?
Gale Devil ចចក 36 ចាបជាប់ៗគ្នា។
មានតែពួកគេពីរទេដែលត្រូវបានធ្វើ
ជំនាញលាយរបស់អ្នកនឹងគ្មានអ្វីទេ។
លឿន​ណាស់។
តើគាត់អាចពន្លឿនដល់កម្រិតនេះដោយមានការគាំទ្រពីពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
[វគ្គបន្ទាប់]
ជាមួយនឹងការមើលឃើញនិងបច្ចេកទេសប្លែកៗរបស់សានតូច
នេះបានធ្វើអោយសានតូចទៅជាជំហរប្រថុយប្រថាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ?
ដោយសារសមត្ថភាពរបស់ហាវទៀនហាំមឺរកំពុងត្រូវបានលាតត្រដាង
បំណងរបស់ម៉ាតទីលសាលលចង់សម្លាប់គាត់នឹងត្រូវបានកំណត់បន្ថែមទៀត។
ទំរង់ព្រលឹងឧបករណ៍។
ជាមួយនឹងទំរង់ព្រលឹងនៃឧបករណ៍ហាវទៀនហាំមឺ
ខ្ញុំមានភាពប្រាកដប្រជាជិត ៧០ ភាគរយ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយសាលាម៉ាតថលសាល។
ប្រសិនបើថាងសានប្រើទម្រង់ព្រលឹងឧបករណ៍ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
គាត់នឹងស្លាប់ឬរងរបួស។
ដកព្រលឹងអ្នក។
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?