throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
ការប្រកួត
ជើងឯក អនុបណ្ឌិត វរជន ជើងឯក ទៅ
សាលា Shrek ។
វាហាក់ដូចជា
ការប្រយុទ្ធបង្ហូរឈាមដែលជៀសមិនរួច។
ចាប់ក្មេងស្រីនោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យកសិស្សរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ដឹងពីមូលហេតុទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរសិស្សរបស់អ្នកដូច្នេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រលំទេ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលយើងខកខានទៅវិញ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់សងសឹកម្តាយ។
[ដីឡូត៍] [ភាគទី ១០៧]
ក្មេងស្រីឆ្កួតគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
មិនថាអ្នកជាមនុស្សឬសត្វព្រលឹង
អ្នកតែងតែជាបងស្រី
និងជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ។
ទំនាក់ទំនងរវាងបងប្រុសសាននិងស៊ាវអ៊ូបានផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
បងប្រុស។
ដើម្បីចាប់នាងសូមបោះជំហានលើខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន។
សូមកុំទុកសោកនាដកម្មរបស់យើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានសោកនាដកម្មដូចគ្នានេះម្តងទៀត។
ម្តាយ។
អឺឡុងខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិវាទេចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ។
ស៊ាវហ្គាំង។
តើអ្នកពិតជាចង់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
សម្រាប់សត្វព្រលឹងមួយឬ?
បិសាចទាំងប្រាំពីររួបរួមគ្នាតែមួយនៅក្នុងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ក្នុងជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់។
រ៉ុងរ៉ុង។
ហើយយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
និយាយ​បាន​ល្អ។ ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ក្មេងៗវាមិនមែនជាវេនអ្នកទេដែលអាចឈរនៅមុខយើង
តាំងពីយើងនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រលប់ទៅរស់វិញសូម
ចាំផ្តល់ប្រាក់ទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកនៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្រោយនៃការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ទៅ Zhao Wu Ji ។
សុំឱ្យគាត់គ្រប់គ្រងសាលា Shrek អោយបានល្អ។
Boss Fu អ្នក ...
ព្រឹទ្ធបុរសពិតជាចង់រកប្រាក់ប៉ុន្តែគាត់ឱ្យតម្លៃលើទំនាក់ទំនងកាន់តែខ្លាំង។
សព្វថ្ងៃ Shrek ស្ថិតនៅជាមួយគ្នាក្នុងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ព្រះច័ន្ទនិងស៊ុន Brilliance Intertwine ។
កុំភ្លេចខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃសាលា Shrek ។
ហ្វ្រីដចាស់។
Martial Soul Hall គ្មានសត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាពិបាកក្នុងការបង្កើតវានៅពេលនេះ។
គោលដៅរបស់ពួកគេគឺ Little Freak និង Xiao Wu ។
ប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយនៅសល់នឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
ក្រវ៉ាត់ព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍។
តើនេះជាថាមពលពិតប្រាកដរបស់សង្វៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ទេ?
នេះ
គឺជាចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់ម៉ាក់។
Shrek មិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Bibi Dong, Shrek នឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
គ្មានមេត្តាករុណាចំពោះ
អ្នកដែលតស៊ូ។
ទទួលបានពួកគេ។
ឡៅសានពៅ។
ខូឃី។
អាក្រក់ណាស់យើងត្រូវគេជិះជាន់ទាំងស្រុង។
តើអ្នកមានទេ?
Martial Soul Hall ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាចអ្នក?
Venom Freak ចាស់ត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
Xiao Wu រត់។
រត់? កន្លែងណា​ដែរ?
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ការបង្ហូរឈាមពីងពាងបន្លាសៅ
អ៊ូវរត់!
ម៉ាក់។
រត់ហើយ!
រត់?
ដី
សៅវូ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
យករបស់នេះទៅហើយរស់នៅ។
កុំបារម្ភអ្នកទាំងពីរនឹងជួបជុំគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូពេលវេលាបន្ថែមទៀតសម្រាប់ Xiao Wu ។
ទីប្រាំបីព្រលឹងជំនាញស្ទ្រីមស្ទ្រីម។
ខែលមាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ខែលការពារ?
អ្វីដែលជាលំហូរថាមពលខ្លាំង។
វាអាចជា ...
ការតស៊ូ Futile ។
នៅក្រោមខែលមាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ហើយមិនដែលទទួលចិញ្ចៀននិងឆ្អឹងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាប់ខ្លួនអ្នក?
សុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំជាមុនសិន។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ការធ្វើកូដកម្មអមតៈ។
ជាអកុសល
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំអាចកម្ចាត់ការការពាររាងកាយណាមួយ។
ភ្លោះមរតកមរតក។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Xiao Wu អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនរួចខ្លួនទៀតឡើយ។
បងសូមនៅរស់សូមសន្យានឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាស៊ាវវូ“ អ៊ូ” មកពីរបាំ។
តើខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកជាបងប្រុសបានទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនចាកចេញពីបងប្រុស
សូម្បីតែខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
បងប្រុសសូមចាំថា
បើអ្នកស្លាប់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ទេ!
ដុសខាត់វា។
សៅវូ!
ម្តាយខ្ញុំសូមការពារអ្នកនៅពេលនេះ។
ទេរត់!
អ្នកល្ងង់ដូចម៉ាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតពីការប្រើប្រាស់ជំនាញនោះទេ។
ខ្មោចចាស់បញ្ឈប់នាង។
កុំអោយពួកគេលាយជាមួយគ្នា។
ឆោតល្ងង់ពេក។
ចុះប្រសិនបើមានមនុស្សជាច្រើនចង់សំលាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ
ហើយអ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេបាន?
សូមឱ្យពួកគេបោះជំហានលើសាកសពរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
heart បេះដូងរបស់អ្នកណាត្រូវបានត្រឡប់♪
are នឹកលាលាដល់អ្នកដែលស្រលាញ់♪
the បើការបញ្ចប់គឺខ្លោចផ្សា♪♪ភាព
ភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពមិនអនុគ្រោះ♪
if ទោះបីស្លាបហែក♪
fall ហើយធ្លាក់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ♪
♪កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ♪
នេះជា ...
♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត♪នេះជា ...
may ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំង
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនចេះចប់♪
ing ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ♪
ash ជេរបណ្តាសាក្នុងជីវិត
♪ទុកឱ្យរឿងរ៉ាវជារៀងរហូត
soul ព្រលឹង អមតៈ aggress
♪ដើម្បីចាប់យកភាពមិនចេះអត់ធ្មត់របស់អ្នក♪
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ ch អង្កាំ
តូចមួយនិង
ខ្មោចតូចមួយ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
កោស!
តាំងហាវ។
♪បើការបញ្ចប់ជារឿងសោកនាដកម្ម♪
less ភាពមិនភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពមិនអនុគ្រោះ♪
if ទោះបីស្លាបត្រូវហែក♪
back ហើយធ្លាក់ទៅទីជ្រៅវិញ♪
hands លើកដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ
♪♪មិនដែលឈប់ពេលថ្ងៃឬពេលយប់♪
time ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត♪♪
នៅតែក្លាហានក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំង
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪បើក្រឡេកមើលជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនឈប់ឈរ♪
Martial Soul Hall ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
♪ Martial Soul បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង
♪♪ដើម្បីឱបក្រសោបសេចក្តីក្លាហានរបស់អ្នក♪
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបំផ្លាញដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling នៅតែញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពាររុក្ខជាតិខៀវប្រាក់
♪ power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះ ការបំភ្លឺ♪
♪នៅរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងគ្រប់ស្ថានភាព♪
♪កំពុងរកមើលហួសពីជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់♪
♪ដែលបើកនៅពីក្រោយ, អ្នកគឺជាអ្នកតែងតែមាន♪
♪រោមភ្នែកចេញដាក់បណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪នេះ
♪សូមឱ្យរឿងនេះក្លាយជាអស់កល្បជានិច្ច♪
♪គុនព្រលឹងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងក្លា♪
♪ដើម្បី ឱបក្រសោបសេចក្តីក្លាហានតែមួយគត់របស់អ្នក
♪ if ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបំផ្លាញដោយសេចក្តីអន្តរាយ♪
smiling នៅតែញញឹមដោយសេរី♪♪
ញញួរការពាររុក្ខជាតិខៀវខៀវ
♪ power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់
♪ will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[វគ្គបន្ទាប់] សាលមហោស្រព Martial Soul Hall
អ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បានអ្នក ដើម្បីសងនៅថ្ងៃមួយ
ប្រសិនបើ Tang Hao មិនមានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញ។
ចេញពីសាល Martial Soul Hall ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគួរតែចាក់សោរអ្នក
ហើយសម្លាប់អ្នក
នៅពេលដែលតាំងសានត្រូវការអ្នក។
អ្នកគឺជាបុរសទីមួយដែលសិតសក់របស់ខ្ញុំ
ហើយជាមនុស្សតែម្នាក់។
ជារៀងរហូត។