throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] បង!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេវាយប្រហារ Little San ភ្លាមៗ?
ដាយវៃស៊ីគោលដៅរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
អ្នកក្លាហានជាង។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្នើសុំការស្លាប់។
បន្ទាប់តើអ្នកណានឹងក្លាយជាគន្លឹះក្នុងការបំបែកទឹកកក?
ខ្លាសរបស់ Netherworld បានរីកដុះដាលស្លាបហើយឬនៅ?
វាហាក់ដូចជាជោគជ័យនិងការបរាជ័យអាចត្រូវបានប្រាប់។
យើងមិនបានចុះចាញ់ទេ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៩៩]
ជំនាញព្រលឹងទី ២ ប៉ារ៉ាសិត។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, រាងកាយធ្នូ។
ចៅក្រម
យើងចុះចាញ់។
វាពិតជាការប្រកួតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនិងរំភើប។
ខ្ញុំប្រកាស
សាលា Shrek ឈ្នះ។
នៅត្រង់ចំណុចនៃការបង្កើត
ប្រាក់ពណ៌ខៀវគ្រាប់ពូជនៃរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវត្រូវបានគេដាក់នៅលើនាង។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលលោកគ្រូសានមិនធ្វើឱ្យប៉ារ៉ាស៊ីត។
ល្អ​ណាស់។
នៅក្នុងការប្រកួតនេះប្រធានក្រុមនិងជូឈីងបានឈ្នះមោទនភាពរបស់ពួកគេ។
នៅផ្នែកចុងក្រោយនៅពេលដែល Mu Bai បានប្រយុទ្ធជាមួយគូប្រជែង
គាត់បានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ប្រសិនបើគាត់នឹងវាយប្រហារលើទ្រូងរបស់គាត់
ពួកគេទាំងពីរនឹងស្លាប់។
Shrek បានផ្តួលក្រុមខ្លាំងម្តងទៀត។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ក្រុមម្ខាងទៀតគឺជាក្រុមខ្លាំងបំផុតនៃចក្រភពស៊ាំងលូ។
Shrek ប្រើតែការមើលស្រាលរបស់គូប្រកួតរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួត។
នៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់ជាមួយសាលាម៉ាទីលសាលសាលី
តើយើងអាច ...
តាំងសាន។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងទេ។
អ្នកមិនអន់ទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់
អ្នកថាអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយលោតផ្លោះនិងព្រំដែន។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកយ៉ាងល្អនៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
វាហាក់ដូចជាមិនមានឱកាសទេឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃស្អែកសូម
ទស្សនាការប្រកួតរបស់យើងជាមួយសាលាម៉ាតទីលសាល។
ទោះបីយើងចាញ់
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេបង្ហាញពីកម្លាំងពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ។
តើសាលា Martial Soul Hall
ពិតជាខ្លាំងឬ?
កុំភ្លេចសងសឹកយើង។
យូធៀនហេង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
តើអ្នកអាចដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេចមុនពេលអ្នកព្យាយាម?
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ទំនុកចិត្ត
បន្ទាប់មកអ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំទេ។
រង់ចាំមើល។
ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
លោក Dean
បុគ្គលិកផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រនៃការប្រកួតបានប្រាប់ពួកយើង
ថាពួកគេបានព្យាបាល Little Ao និង Hong Jun ។
ពួកគេបានរងរបួសផ្លូវចិត្ត។
ពួកគេនឹងជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីការព្យាបាលនិងការគេងពេលយប់។
ល្អណាស់។
ការប្រកួតនេះមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមានការប្រកួតណាមួយក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀតទេ។
អ្នកអាចសម្រាកបន្តិចនៅយប់នេះ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
គឺ​ខ្ញុំ។
Boss Dai,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកដើម្បីសង្គ្រោះថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីជជែកជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។ សូមចូលមក។
សានតូច
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែ
អរគុណគ្រប់គ្នា។
ជ័យជំនះថ្ងៃនេះ
គឺជាលទ្ធផលនៃការខិតខំរបស់យើង។
មិនត្រូវនិយាយថាបងប្អូន
មិនចាំបាច់អរគុណគ្នាទេ។
អ្នកបានដឹងអំពីវាមែនទេ?
លើកលែងតែគ្រួសារអធិរាជ
ខ្ញុំមិនអាចគិតថា
ការប្រយុទ្ធក្នុងគ្រួសារណាមួយនឹងវិវឌ្ឍទៅរកភាពខ្លាំងបែបនេះទេ។
សូម្បីតែបងប្អូនក៏ព្យាយាមសម្លាប់គ្នាដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកបានទាយវាត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃចក្រភពស៊ីងលូ។
ដាយវៃស៊ីដែលខ្ញុំបានចាញ់ថ្ងៃនេះ
គឺជាបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
តើមានតែជ័យជំនះឬសេចក្ដីស្លាប់
រវាងអ្នកនិងបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
ហ្សុងឈីងបាននិយាយបំផ្លើសវាបន្តិច។
បើខ្ញុំចាញ់
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
តែអំណាចព្រលឹងខ្ញុំនឹងត្រូវគេបោះបង់ចោល
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិរទេសហើយជាប់គុកអស់មួយជីវិត។
នោះគឺដូចជាសេចក្តីស្លាប់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាសមរភូមិអធិរាជឃោរឃៅដូច្នេះ?
Little San សូម
ក្រឡេកមើលទីក្រុង Martial Soul City ដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ផ្នែកម្ខាងនៃទីក្រុង Martial Soul City ដែលអ្នកឃើញនៅពេលនេះគឺ Tian Dou Empire ។
ទីក្រុង Martial Soul City
ផ្នែកម្ខាងទៀត
គឺចក្រភពស៊ីងលូ។
[ធានធានឌុងឌឺទល់នឹងអាងំងលូ]
តែអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងគឺ
ប្រសិនបើ Martial Soul Hall មិនបានចូលមក
ទេពិភពលោក
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
បើនិយាយពីអំណាចជាតិនិងអំណាចយោធាវិញ
អាណាចក្រស៊ីងលូគឺល្អប្រសើរជាងចក្រភពធានអាន។
មូលហេតុចំបងសម្រាប់នោះគឺ
ការប្រកួតប្រជែងពិសេសនៃគ្រួសារអធិរាជ។
វិធីសាស្ត្រនេះអាចឃោរឃៅ
ប៉ុន្តែព្រះចៅអធិរាជដែលធំធាត់ដូចនេះគឺ
គួរឱ្យកត់សម្គាល់ទាំងអស់។
ធានធានអាណាចក្រគឺមិនត្រូវគ្នានឹងរឿងនោះទេ។
ជា​ការ​ពិត។
អត្ថប្រយោជន៍តែមួយគត់នៃអាណាចក្រធានធ៍
គឺអ៉ីនបីខាងលើ។
កុលសម្ព័ន្ធនាគខៀវរន្ទះ
និង កុលសម្ព័ន្ធ ហាវទៀន
មិនដែលចូលរួមក្នុងឆាកប្រយុទ្ធនយោបាយ
ទេប៉ុន្តែឈីបអាំប៊ឺរកុលសម្ព័ន្ធតែងតែ
គាំទ្រដល់ធីនឌចក្រភព។
[ដីឡូតិ៍]
រហូតមកដល់ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ការអភិវឌ្ឍអាណាចក្រធានអានឌូបានរីកដុះដាលឡើង។
ផ្ទៃក្នុងនៃចក្រភពស៊ីងលូ
ក៏កំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាមួយចំនួនផងដែរ។
នោះហើយជាពេលដែលភាពខ្លាំងនៃចក្រភពទាំងពីរចាប់ផ្តើមមានតុល្យភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែល Martial Soul Hall ចង់បាន។
អ្នកមិនយល់ពីនយោបាយ
ទេតែអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ជា​ការ​ពិត។ បើសិនស៊ីងលូអេកូយកឈ្នះថិនឌូអាណាចក្រចក្រភព
ទាំងពីរនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងអាណាចក្រដ៏រឹងមាំមួយ។
ពេលនោះសាលមហាលាភមិនអាចមានទៀតទេ។
យ៉ាងណាមិញ
គ្មានអំណាចអធិរាជណាមួយអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
មានអង្គការដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះបានទេ។
ហេតុដូច្នេះ Martial Soul Hall តែងតែមានតុល្យភាពរវាងភាគីទាំងពីរ។
ប្រែថាមានទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញបែបនេះ។
ទោះបី Martial Soul Hall គឺមានអនុភាពក៏ដោយ
ក៏ពួកគេមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគ្រប់គ្រងទឹកដីសូលីនដែរ
ដូច្នេះពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពរវាងចក្រភពទាំងពីរជាសម្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? ផ្លូវ​នោះ។
តូចសាន
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
Martial Soul Hall នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកងាយស្រួលទេ។
ប្រធាននីងអាចការពារអ្នកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចតាមអ្នករហូតទេ។
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយគឺ ...
បន្ទាប់ពីការប្រកួត
ហ្សុងឈីងនិងខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅចក្រភពស៊ីងលូ។
អ្នកនិង Xiao Wu
គួរតែមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាផ្លូវការដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយបល្ល័ង្កជាមួយបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
នៅស៊ីងលូអាណាចក្រ
គ្រួសារអធិរាជខ្លាំងជាងអាណាចក្រធិនឌូ។
Martial Soul Hall នឹងមិនហ៊ានមកជិតទេ។
Boss Dai ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការនេះ។
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់យោបល់របស់ម៉ាស្ទ័រ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងត្រូវតែហ្វឹកហាត់ជាបន្តបន្ទាប់។
បើខ្ញុំទៅស៊ីងលូ
ខ្ញុំខ្លាច ...
ក្នុងទឹកដីខ្ញុំ
មិនថាបរិយាកាសហ្វឹកហាត់បែបណាដែលអ្នកត្រូវការ
[ស៊ីងលូអាណាចក្រ] ខ្ញុំអាចផ្តល់វាដល់អ្នក។
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
បើខ្ញុំឡើងស្នងរាជ្យ
អ្នកនឹងក្លាយជាមេបញ្ជាការខ្ញុំជាទីប្រឹក្សាយោធាអធិរាជ។
ស៊ូឈីងបានព្យាយាមជ្រើសរើសអ្នក។
[ចក្រភពធានធ៍ឌូន]
ប៉ុន្តែអំណាចអធិរាជនៃអៀនធិនអាល់ត្រូវបានបែកខ្ចាត់ខ្ចាយពេក។
នៅពេលខ្ញុំនៅបល្ល័ង្ក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
សំរេចចិត្តសំរាប់ស៊ីងលូ។
Boss Dai ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកមួយដែលត្រូវពឹងផ្អែកលើនោះ
ភាគីរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាជំរើសដំបូងរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហានាពេលអនាគតហើយអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
មានតែពាក្យមួយម៉ាត់
ទោះបីខ្ញុំនៅឆ្ងាយក៏ដោយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមស្បថ។
មួយសន្ទុះក្រោយមក
ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការប្រកួតអនុបណ្ឌិតអន្ទងសូរិយា
នឹងត្រូវបានធ្វើឡើងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
គួរឱ្យស្តាយអ្នកដែលមិនចូលរួមមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើល។
ខ្ញុំបានលឺថានៅក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះមាន
៣ ពី Martial Soul Hall ដែលទទួលបានផ្លាកសញ្ញារបស់ Purple Record នឹងបង្ហាញខ្លួន។
តែងតែមានយុវជនដែលមានទេពកោសល្យ។
ដូចការប្រកួតដែលយើងបានចូលរួមកាលពីយើងនៅក្មេង។
មានឥស្សរជនជាច្រើនផងដែរ។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរណានឹងត្រូវបានកើនឡើងនៅក្នុងការប្រកួតនេះ។ - អរគុណ។ សូមអរគុណ។
នៅពេលអនាគត
ពួកគេនឹងក្លាយជាមេដឹកនាំនៃចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៅសូលែនដិន។
រំភើប​ណាស់។
ថ្ងៃនេះក្រុមពីរក្នុងចំណោមបីក្រុម
Tian Dou Imperial School និងសាលា Martial Soul Hall
នឹងប្រយុទ្ធដើម្បីប្រាប់ថាអ្នកណាល្អជាង។
នៅពេលដែលវីរបុរសពីរនាក់ប្រយុទ្ធគ្នាតើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកដែលល្អជាង?
តោះអញ្ជើញក្រុមទាំងពីរ។
សាលាម៉ាតសាលប្រាកដជាឈ្នះ!
- មើល​នេះ។ - អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកទាំងបីមកពីសាល Martial Soul Hall ដែលទទួលបានផ្លាកសញ្ញារបស់ស្វាយគឺនៅទីនេះ។
សាលាម៉ាតសាលសាលប្រាកដជាឈ្នះជុំនេះ។
នៅក្នុងការប្រកួតមុនរបស់
ពួកគេពួកគេឈ្នះដោយងាយដោយមិនមានការប្រយុទ្ធទាំង ៣ លើកនេះឡើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដរាបណានាគរាជរបស់ខ្ញុំហ៊ូលីនណានៅជុំវិញ
ពួកគេនឹងឈ្នះជានិច្ច។
យកចិត្តទុកដាក់លើចំណុចទាំងបីនេះ។
លក្ខណៈនិងទំនុកចិត្តដ៏លើសលប់របស់មនុស្សទាំងបីនេះ
គឺកម្រនឹងឃើញណាស់។
មានតែអ្នកដែលមានជ័យជំនះរាប់មិនអស់ឈ្នះ
ចាញ់គូប្រជែងរាប់មិនអស់ទេដែល
នឹងមានគុណសម្បត្តិផ្លូវចិត្តបែបនេះ។
នេះគឺជាការប្រកួតដែលមានភាពរីករាយបំផុតនៃជុំចុងក្រោយ។
ពេលវេលាដ៏រំភើបកំពុងត្រលប់មកម្តងទៀត។
ភាគីទាំងពីរសូមត្រៀមខ្លួន។
សាលាម៉ាល់ទីលសាលមានស្តេចសូលចំនួន ៣ ដែលមានលើសពីកម្រិត ៥០។
ពួកគេគឺជាអ្នកចូលរួមក្នុងកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺអំពីស្តេចសទាំងបីអង្គនេះហើយ។
ពួកគេត្រូវបានចាត់ចែងដោយចិញ្ចៀនព្រលឹងល្អបំផុតទាំងប្រាំ។
មនុស្សទាំងបីនេះត្រូវបានសាទរថាជាអ្នកមានទេពកោសល្យទាំងបីនៃជំនាន់មាស។
បន្ទាប់ពីបានធ្វើឱ្យសកម្មរបស់នាង Martial Soul,
Hu Liena បានក្លាយជាស្រស់ស្អាត។
Hu Liena គឺជាប្អូនស្រីរបស់ Xie Yue ។
ពួកគេបានទទួលមរតកពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេម្នាក់ៗ។
នាមត្រកូលនិងព្រលឹង Martial រៀងៗខ្លួន។
ដោយសារវាជា Fox Martial Soul
តើនាងមានជំនាញមន្តស្នេហ៍ដូច Xiao Wu ដែរឬទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងមានជំនាញមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងណាស់។
បើប្រៀបធៀបជាមួយនឹងមន្ត
ស្នេហ៍របស់ Xiao Wu, Charm របស់នាងគឺមានចំណុចខុសគ្នាខ្លាំង។
ផ្នែកព្រលឹងពីរនៃសាខាវាយប្រហារព្យុះដែលកំពុងឈានដល់កម្រិតនៃព្រលឹងស្តេច។
សមាជិកសាខាជំនួយចុងក្រោយពីសាលាម៉ាតទីលសាល
មានឧបករណ៍ជំនួយដ៏ល្អបំផុតគឺហ្គ្រីដសឺរហ្គ្រីដស៍ដូចជាហ្គេតស៊ូល។
ដំបងរាជ្យដ៏មានឥទ្ធិពលកំពុងត្រួតត្រា។
ការបង្កើតសាលា Martial Soul Hall គឺសាមញ្ញ។
Xie Yue ជាប្រធានក្រុមកំពុងដឹកនាំ។
វាបានបង្ហាញពីឆន្ទៈដ៏មុតមាំរបស់ពួកគេក្នុងការឈ្នះ។
បន្ទាប់សូមក្រឡេកមើលព័ត៌មានរបស់សាលាធៀនឌឺអធិរាជ។
ប្រធានក្រុមគឺលោកយូធានធានហេង។
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃក្រុមកុលសម្ព័ន្ធខៀវរន្ទះនាគវណ្ណៈ
លោកស្ថិតនៅក្នុងកម្រិត ៤៣។
នោះមិនមែនជាកម្រិតអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបជាមួយប្រធានក្រុមសាលា Martial Soul Hall នៅកម្រិត ៥២ គឺលោក Xie Yue
វាមានចម្ងាយឆ្ងាយ។
ឌុកយ៉ាន។
ក្នុងនាមជាចៅស្រីម្នាក់របស់ Grand Soul Land Masters គឺ Soul Land Venom
នាងពូកែប្រើពិសហើយមិនគួរមើលស្រាលឡើយ។
Shimo និង Shi Mo គឺជាសាខាព្រលឹងពីរនៃសាខាការពារ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយសមាជិកសាខាការិយាល័យវាយប្រហារព្យុះទាំងបួននៃសាលា Martial Soul Hall
មានតែប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះដែលមកពីសាខាសាខាការវាយប្រហារ។
ស្ថានភាពរបស់សាលាធានអានមិនដែលមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ។
ជាទូទៅ,
Tian Dou Imperial School ខ្សោយជាងកំរិតអំណាចព្រលឹង។
សមាជិកត្រូវបានបែកខ្ចាត់ខ្ចាយស្មើៗគ្នា។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេត្រូវតែនិយាយអំពីការវាយប្រហារនិងការការពារដែលអាចបត់បែនបាន។
ទោះយ៉ាងណាដូចការប្រកួតចុងក្រោយនៃសាលា Shrek ដែរ
កម្រិតមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
តើសាលាធៀនឌឺអធិរាជអាច
វាយបកវិញបានទេ?
ប៊ីប៊ីដុង
តើនេះជាការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំទេ?
[វគ្គបន្ទាប់] ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់មានការប្រកួតនេះបន្តទៀតទេ។
គ្រាន់តែចុះចាញ់។
តើយើងអាចដឹងដោយរបៀបណាដោយមិនអាចព្យាយាមបាន?
គេនិយាយថាសម្តេចប៉ាបនឹងមើលការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
ផ្តោតលើការប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងបម្រុងទុករបស់អ្នកលើបញ្ហាផ្សេងទៀត។
នោះគឺជាឆ្អឹងព្រលឹង។
មានតែព្រះវរបិតានិងលោកម្ចាស់ទេដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់។
តើអ្នកហ៊ាន
ឈ្លើយនឹងប្រកាន់ទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្តេចប៉ាដូច្នេះអ្វី?
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។