throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន] នេះគឺជាការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ភាពចម្លែកតិចតួច។
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។
តើអ្វីជាកម្លាំងពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេ?
អណ្តាតភ្លើងរបស់អ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងអណ្តូងរ៉ែបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីការងើបឡើងវិញរបស់ប៊ិនធ័រឡើយ។
ស៊ីអ៊ីយូអ្នកចាញ់ហើយ។
គាត់បានធ្វើវា។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១០៦]
ពេលកំពុងលេបថ្នាំពុល
ឆ្អឹងខ្ញុំប្រាំបីឆ្អឹងពីងពាងកំពុងជាសះស្បើយក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
សូម្បីតែឌុកបូក៏មិនអាចរំលាយជាតិពុលបានដែរ
តាន់សានត្រូវតែត្រូវបានគេសម្លាប់ប្រសិនបើគាត់បដិសេធមិនបម្រើនៅក្រោមខ្ញុំ។
ណាណា។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក, សារធាតុពុលរបស់ពួកគេត្រូវបានរំលាយ។
អស្ចារ្យ។
ទោះបីជាថ្នាំពុលត្រូវបានយកចេញក៏ដោយ
ក៏ពួកគេនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបន្ទាប់ពីផលប៉ះពាល់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រូវតែមានឥរិយាបទមួយរយៈ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងដ៏មានឥទ្ធិពលទាំងនេះ
ហាក់ដូចជាក្រឡេកមើលទៅស៊ាវវូ។
តើពួកគេ ...
ការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំប្រធាននីង។
នោះគ្មានអ្វីទាំងអស់។ កុំនិយាយពីវា។
បន្ទាប់គឺពិធីប្រគល់រង្វាន់។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះភាពបរិសុទ្ធរបស់នាងដើម្បីបង្ហាញរង្វាន់។
ការប្រកួតប្រជែងអនុបណ្ឌិតអន្ទង់ព្រលឹងអ្នកឈ្នះ
ជើងឯកទៅ
សាលា Shrek ។
សូមអបអរសាទរចៅហ្វាយនាយព្រលឹងវ័យក្មេងដែលមានទេពកោសល្យនិងវ័យក្មេង។
តំណាងសាលា Shrek សូមទទួលយករង្វាន់។
Little San, កិត្តិយសនេះជារបស់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើបានច្រើនសម្រាប់ជើងឯក។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីវា។
អ្នកតែងតែជាព្រលឹងរបស់ Shrek Seven Devils ។
គាត់និយាយត្រូវគឺ Little San ។
តោះមកសានតូច។ កុំអាក់អន់ចិត្ត។
គ្រាន់តែទៅតូចសាន។
យល់ព្រម។
អ្នកពូកែជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានបំណងចង់ចូលរួមជាមួយ Martial Soul Hall ទេ?
អ្នកដែលបដិសេធនឹងត្រូវលុបបំបាត់ចោលដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
ប្រហែលជានេះជាឱកាសចុងក្រោយដែលនាងបានផ្តល់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានផែនការសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានការរឹតត្បិតណាមួយទេ។
បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យបំផុតនាពេលអនាគត
និងចូលទៅក្នុង Tian Dou Hall មួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើគ្មានភាពសាហាវឃោរឃៅរបស់ម៉ាទីលសាលសាលទេ
វត្តមាននៃឆ្អឹងព្រលឹងទាំងនេះនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធបង្ហូរឈាម។
បំណែកឆ្អឹងទាំងបីគឺជាភស្តុតាងនៃការខិតខំរបស់ក្រុមយើង។
យើងទាំងអស់គ្នាមានសិទ្ធិកាន់កាប់វា។
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
ខ្ញុំផងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាមេព្រលឹងមកពីសាខាស្បៀងអាហារ។
ឆ្អឹងព្រលឹងទាំងនេះមិនមានឥទ្ធិពលគួរឱ្យកត់សម្គាល់លើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
មែនហើយ ... ការរត់
យ៉ាងលឿនតាមជើងឆ្វេង
សមនឹងម្ចាស់ព្រលឹងម្នាក់ពីសាខាខេនវាយប្រហារបំផុត។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចូឈីង។
អរគុណលោកមហា។
ខណៈពេលដែលការដុតអណ្តាតភ្លើងឆេះដៃស្តាំ
សាកសមនឹងម្ចាស់ព្រលឹងដែលមានគុណធម៌ពីអគ្គិភ័យសាខា។
ខ្លាញ់នេះជារបស់អ្នកហើយ។
អរគុណលោកមហា។
លលាដ៍ក្បាលប្រាជ្ញាខាងវិញ្ញាណនេះ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំយកបំណែកចុងក្រោយ
រ៉ុងរ៉ុងនឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបោះបង់ ...
អត់ទេបងសានវាគួរតែទៅរកអ្នក។
អ្នកបានធ្វើយ៉ាងច្រើន
សម្រាប់ជើងឯក។
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងនឹងមិនខ្វះឆ្អឹងព្រលឹងទេ។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
អ្នកនឹងក្លាយជាព្រលឹងពិតនៃក្រុមរបស់យើងនៅពេលដែលអ្នកមានវា។
តូចសានផ្តល់ឱ្យរ៉ុងរ៉ុនឆ្អឹងព្រលឹងដែលអ្នកបានថែរក្សា។
ដែលសាកសមនឹងនាងល្អជាង។
ឆ្អឹងព្រលឹងនេះស្ថិតនៅក្រោមប្រភេទគ្រឿងអលង្ការ។
វាសមនឹងចៅហ្វាយនាយព្រលឹងពីសាខាគាំទ្រនិងប្រភេទបំភាន់។
ដូច្នេះវាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
រ៉ុងរ៉ុងឆ្អឹងព្រលឹងខាងឆ្វេងប្រដាប់អាវុធនេះភាគច្រើនសម្រាប់បំភាន់។
វាល្អប្រសើរជាងប្រាជ្ញាលលាដ៍ក្បាលសម្រាប់អ្នក។
អរគុណបងប្រុសសាននិងមហា។
ប៉ា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាហាក់ដូចជា
នេះគឺជាការប្រយុទ្ធបង្ហូរឈាមដែលមិនអាចជៀសវាងបាន។
[ដីឡូតិ៍]
តើអ្នកបានចែកចាយពួកគេទេ?
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់
ការប្រកួតប្រជែងត្រូវបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។
គួយម៉ីយយហ្គួន។ ចាប់ក្មេងស្រីនោះ។
ដាវស៊ីនចេនស៊ីន។
ដុសខាត់វា។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នកតើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេបន្ទាប់ពីរកមើលវា?
ប្រធាននីងសូមធ្វើខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករារាំងយើង
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ Martial Soul Hall ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអែលឌើរនៃសាលមរតក។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិដឹងការពិត។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នកអ្នកអាចចាប់នាងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែសូមបញ្ជាក់ជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យកសិស្សរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ដឹងពីមូលហេតុទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរសិស្សរបស់អ្នកដូច្នេះ?
ប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែជាសិស្សសាលា Shrek
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងចាប់នាង?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងជាសត្វព្រលឹងក្នុងទម្រង់ជាមនុស្ស
ខ្ញុំមានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាប់នាង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- ស្អី? - Xiao Wu, នេះមិនអាចជាការពិតទេមែនទេ?
សត្វព្រលឹងនៅក្នុងសំណុំបែបបទមនុស្ស?
My Xiao Wu គឺ ...
Lovesick ខូចចិត្ត Scarlet បានលាក់បាំងក្លិនក្រអូបរបស់សត្វព្រលឹងរបស់នាង។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈនាង
ហើយមិនដែលអនុញ្ញាតិអោយនាងចូលមកក្នុងសាល Martial Soul Hall ឡើយ។
Xiao Wu ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រលំទេ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលយើងខកខានទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំចង់សងសឹកម៉ាក់។
Xiao Wu តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បងប្រុសឈប់សួរ។ Xiao Wu មិនមែនជាមនុស្សទេ។
បងប្រុស, អ្នក ...
និយាយអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ​យល់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំដឹងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
អ្នកបានដឹងរួចមកហើយ ...
នៅពេលភ្នែកពណ៌ស្វាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដល់កម្រិត Surreal
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ម្តាយខ្ញុំសុំទោស។
កូនខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ។
មិនថាអ្នកជានរណានោះទេ
អ្នកតែងតែជាកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ។
មិនថានាងជាអ្នកណាទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា Xiao Wu ជាផ្នែកមួយនៃ Shrek ។
នាងជាសមាជិកដ៏មានតម្លៃរបស់យើងផងដែរ។
Xiao Wu កុំខ្លាចអី។ បាន​នៅ​ទីនេះ។
ត្រូវ។ Shrek ប្រាំពីរបិសាចគឺមួយ។
Xiao Wu យើងនឹងឈរក្បែរអ្នករហូត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
ឈប់បារម្ភទៀតទៅ។
បងប្រុសប៉ុន្តែយើង ...
ក្មេងស្រីគួរឱ្យអស់សំណើចគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
មិនថាអ្នកជាមនុស្សឬសត្វព្រលឹង
អ្នកតែងតែជាបងស្រី
និងជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស។
ដើម្បីចាប់នាងសូមបោះជំហានលើខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន។
សូមកុំទុកសោកនាដកម្មរបស់យើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានសោកនាដកម្មដូចគ្នានេះម្តងទៀត។
អឺឡុងខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិវាទេចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ។
អនុបណ្ឌិត។
បិសាចទាំងប្រាំពីររួបរួមគ្នាតែមួយនៅក្នុងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ក្នុងជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់។
និយាយ​បាន​ល្អ។ ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
[វគ្គបន្ទាប់] ស៊ាវហ្គាំង
តើអ្នកពិតជាចង់ទាស់នឹងខ្ញុំ
ដើម្បីសត្វព្រលឹងមែនទេ?
គ្មានមេត្តាករុណាចំពោះអ្នកដែលតស៊ូ។
ក្រវ៉ាត់ព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍។
នោះគឺជាចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់ម៉ាក់។
ក្មេងៗវាមិនមែនជាវេនអ្នកទេដែលអាចឈរនៅមុខយើង
តាំងពីយើងនៅទីនេះ។
ខូឃី។
Xiao Wu ផ្លាស់ប្តូរទៅឆ្ងាយ។
បងសូមនៅរស់សូមសន្យានឹងខ្ញុំ។
ម្តាយខ្ញុំសូមការពារអ្នកនៅពេលនេះ។
ទេ!