♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ♪
ash ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ sur ឡើងយ៉ាងខ្លាំង♪
emb ឱបក្រសោបសេចក្តីក្លាហានតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក
♪♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពាររុក្ខជាតិខៀវប្រាក់ animation
♪អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានការណ៍
♪ will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] គ្មានមេត្តាចំពោះអ្នកដែលតស៊ូ។
បងប្រុស។
សព្វថ្ងៃ Shrek ស្ថិតនៅជាមួយគ្នាក្នុងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
Xiao Wu រត់។
- ម៉ាក់។ - រត់។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ របស់ខ្ញុំការពាររាល់ការការពាររាងកាយ។
- ម៉ាក់ខ្ញុំសូមការពារអ្នកនៅពេលនេះ។ - រត់។
អ្នកល្ងង់ដូចម៉ាក់របស់អ្នក។
ខូឃី។
Martial ព្រលឹងសាល។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១០៨]
ប៉ា។
ព្រះអម្ចាស់ហាវទៀន?
សក្ដិសមនឹងក្លាយជាគ្រូមហាហាវទៀន។
តាំងហាវ, តើអ្នកហ៊ានឈ្លើយនៅមុខប្រាសាទពិសិដ្ឋ។
ប្រាសាទពិសិដ្ឋ? អ្នកមិនស្មោះត្រង់។
ក្រឡេកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ននេះគឺជាទម្រង់ហាវទៀនពិតប្រាកដ។
តេងហាវហ៊ានណាស់។
ទំរង់ព្រលឹងក្បាច់គុន។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ថាមពលហាវទៀនហាំមឺរគឺលើសលប់។
អ្វីដែល Martial Soul Hall បានជំពាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសងពេញមួយថ្ងៃ។
ចៅហ្វាយនាយអ្នកបោកប្រាស់។
គ្មានពាក្យណាអាចបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំដើម្បីអរគុណអ្នកដែលបានបង្រៀនកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច។
គាត់បានយក Little San និង Xiao Wu ចេញ។
តាំងហាវទទួលរងរបួសបន្តិចបន្តួចពីការវាយប្រហាររបស់ម៉ាតទីលសាល។
គាត់បានកំទេចរូបសំណាកសំខាន់របស់សាលម៉ាតថល។
សម្តេចប៉ាបមិនមែនជាគោលដៅរបស់គាត់
ទេតែជាប្រាសាទពិសិដ្ឋដែលជានិមិត្តរូបរបស់ម៉ាល់ធីសាល។
ទម្រង់ Qibao ។
គាត់បានយកសត្វសតវត្សរ៍សតវត្សរ៍ព្រលឹង។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក ...
មិនចាំបាច់ដេញតាហានហាវទេ។ គាត់រឹងមាំពេក។
ខ្ញុំបានអនុវត្តប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិតនៃហ្គ្រេនហ្គោលអនុបណ្ឌិត។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខជាមួយតាហាវគាត់គ្រាន់តែជាការគៀបសង្កត់ពេក។
សត្វសាហាវនេះទោរទន់ទៅហើយ។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នកវាទាក់ទងនឹងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ Martial Soul Hall ។
បើយើងអាចតាក់តេងហាវបានយ៉ាងងាយ។
តើគាត់អាចរស់បានរហូតដល់ឥឡូវយ៉ាងដូចម្ដេច?
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ចុះពួកគេវិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញពីសាល Martial Soul Hall ឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
តាំងហាវយើងនឹងដោះស្រាយការស្អប់ខ្ពើមរបស់យើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
ឪពុកតូចរបស់សានគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាវត្តមានរបស់ Tang Hao ទេ
ប្រហែលជាគ្មានយើងណាម្នាក់អាចចាកចេញបានទេ។
ប្រធាននីងអ្នកអាចនាំរ៉ុងរ៉ុងត្រឡប់មកវិញ។
ក្មេងៗបានបញ្ចប់ការសិក្សាចាប់តាំងពីការប្រកួតបានបញ្ចប់។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង
យើងបានអាក់អន់ចិត្ត Martial Soul Hall ។
យើងរំពឹងថានឹងជួបការលំបាកនាពេលអនាគត។
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកវិញតាំងពីនាងរៀនចប់។
ព្រឹទ្ធបុរសក្លែងក្លាយ។
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធតែងតែជាមិត្តរបស់អ្នក។
ប្រធាននីង។
តើខ្ញុំអាចចូលរួម Qibao Amber Tribe បានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងសូមស្វាគមន៍អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អូស្ការអំពី
ច្បាប់របស់កុលសម្ព័ន្ធបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវបានស្វាគមន៍យ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ Qibao Amber Tribe ។
សូមអរគុណលោកប្រធាននីង។
ហ្សុងឈីងនិងខ្ញុំមកពីចក្រភពស៊ីងលូ។
យើងចង់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញតាំងពីយើងនៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
រាប់ខ្ញុំចេញផងដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសេរីភាពដូចបងប្រុសសាន។
ខ្ញុំមានគម្រោងព្យួរនៅលើទ្វីបនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសាលាវិញដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹង
ក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពូកែណាស់។
អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធតែងតែ
សូមស្វាគមន៍អ្នកដោយបើកចំហ។
សូមកុំសោកសៅក្នុងការនិយាយលា។
ខ្ញុំពិបាកនិយាយណាស់។
នៅសម័យនោះយើងកំពុងហាត់
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាវែងហើយធុញទ្រាន់។
តាមពិតវាជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលបាននៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅទីនេះដូចគ្នា។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាយើងកំពុងចែកផ្លូវគ្នាឥឡូវនេះទេ។
ហ្រ្វេដហ្វដតូច។
ទោះបីជាអ្នកមានជីវិតនិងអនាគតផ្ទាល់ខ្លួនក៏ដោយ
Shrek តែងតែជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ព្រឹទ្ធបុរស។
គួរឱ្យស្តាយ, Little San និង Xiao Wu មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីរបៀបដែលពួកគេមានឥឡូវនេះ។
ពួកគេមានសុវត្ថិភាព
ក្នុងការស្នាក់នៅជាមួយហ្គ្រេនហាវធាន។
[សៅលែន]
ក្មេងស្រីល្អ។
ម៉ាក់។
បង!
នេះជាឪពុករបស់បងសាន?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ក្នុងនាមជាម្ចាស់ព្រលឹង
ខ្ញុំគួរតែចាក់សោរអ្នក
ហើយសម្លាប់អ្នក
នៅពេលដែលតាំងសានត្រូវការអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចិញ្ចៀនព្រលឹងនិងឆ្អឹងព្រលឹងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាឪពុក
ខ្ញុំនឹងធ្វើជម្រើសមួយទៀត។
តើដោយសារតែទំនាក់ទំនងខ្ញុំជាមួយលីសាន់មែនទេ?
ក្មេងស្រីតើអ្នកដឹងទេ
ថាម្តាយរបស់ Tang San គឺដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
នាងក៏ជាសត្វសតវត្សរ៍សតវត្សរ៍ផងដែរ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
សានតូចនឹងជួបបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគាត់។
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងពួកយើងនៅជាមួយគ្នាទេ?
ទេហេតុអ្វីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នាទេនៅពេលនោះ?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលម្តាយរបស់គាត់និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា
ថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំបានឡើង
ដល់កម្រិត ៧០។ កំរិត អ្នកទាំងពីរគឺទាបពេក។
យ៉ាងហោចណាស់ឪពុករបស់គាត់មិនជំទាស់ទេ។
ទៅហើយត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកគួរតែនៅ។
នោះជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលនោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែការបញ្ចប់របស់យើងនៅតែជាសោកនាដកម្ម។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ
សោកនាដកម្មដូចគ្នាកើតឡើងចំពោះកូនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
ពេលណាយើងនឹងជួបពួកគេបន្ទាប់ពីលានេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងសន្យារយៈពេល ៥ ឆ្នាំ?
តោះជួបគ្នានៅ Shrek
បន្ទាប់ពី ៥ ឆ្នាំមិនអីទេ?
គំនិត​ល្អ។
អស្ចារ្យ។ សូមរក្សាការសន្យានេះទោះភ្លៀងឬរះក៏ដោយ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំភ្លេចអនុវត្តសូម្បីតែអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាក៏ដោយ។
មែនហើយវាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា។ សូមចាកចេញពី Martial Soul City ឥឡូវនេះ។
ព្រឹទ្ធបុរសហ្វ្រីឌឺយើងនឹងទុកការឈប់សម្រាករបស់យើងជាមុន។
ថែរក្សា, ខ្លាញ់។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញបានទេបន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់?
តើគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅបន្ទាប់មក?
ទៅ។ ទីនេះមិនឆ្ងាយពីស្តារដុបទេ។
អ្នកគឺជាបុរសទីមួយដែលច្របាច់សក់របស់ខ្ញុំ
ហើយជាមនុស្សតែម្នាក់។
ជារៀងរហូត។
តើវាសំខាន់ណាស់ថាជាមនុស្សឬជាសត្វ?
ផ្ទុយទៅវិញអារម្មណ៍របស់សត្វគឺមានភាពស្មោះត្រង់ជាង។
ប៉ា។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបគាត់។
អង្គុយ​ចុះ។
កុំមើលជុំវិញ។ នាងបានបាត់បង់។
បានទៅហើយ? ហេតុអ្វី?
ព្រោះនាងត្រូវ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
តើអ្នកអាចការពារនាងដោយកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ ...
[វគ្គបន្ទាប់] ការផ្លាស់ប្តូរទម្រង់?
ការបង្កើតមនុស្ស
គឺជាដំណើរដ៏លំបាកមួយ។
ការស្លាប់គឺមិនអាចជៀសវាងបាន។
ដោះស្រាយជាមួយសាលមហាលាភ
មិនមានវិធីដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងទីងងឹតជារៀងរហូត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
អាតូច។
មានអ្វីមួយនៅខាងក្រោយទឹកជ្រោះកំពុងឆ្លើយតបនឹងថាមពលវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។