throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះ
ដោយការរត់គេច ពី Genie Mesmerize?
កុំមើលងាយខ្លួនឯង។
មនសិការកលល្បិចរបស់នាងកំពុងត្រួតត្រា។
ដុសខាត់វា។
មួយទៀត។
យើងមានអ្នក។
វាហាក់ដូចជា Shrek ទទួលបានដៃខ្ពស់។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពនៅអ័ព្ទក្រហមមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
តើថាំងសានអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់ហ្គេនមេមេលហ្សីមបានទេ?
អ្វីដែលជាបុរសតឹងតែងតាំងសានគឺជា។
ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​វង្ស!
នេះត្រូវតែជាកូដកម្មចុងក្រោយ។
នេះគឺជាការធ្វើកូដកម្មសំរេច។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១០៥]
តាំងសានសូមភ្លក់វា!
ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​វង្ស។
នេះគឺជាការធ្វើកូដកម្មដាច់ខាត។
ហ្វ្រេកតិចតួច!
បង!
អ្នកទី ២!
អ្នកទីបី!
លោកម្ចាស់សាន!
- តូចសាន។ - បងប្រុសសាន។
ទី​ប្រាំ!
ខ្ញុំមិនត្រូវស្លាប់នៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។
ហាវទៀនហាំមឺរ។
Genie Mesmerize ត្រូវបានលើក។
ទាំងស៊ីអ៊ីយូនិងហួលៀនណា
បានផ្តួចផ្តើមគំនិតលើកទេពអប្សរព្រលឹងលាយបញ្ចូលគ្នា
ឬពួកគេអស់កម្លាំង
ហើយមិនអាចទ្រទ្រង់ Genie Mesmerize បានទៀតទេ។
តើស្ថានការណ៍មួយណាគួរមាន?
ប្រធាននីងតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
ជំនាញសិល្បៈលាយបញ្ចូលគ្នានៃស៊ាយយូនិងហ៊ូលីនណាពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
តែតាំងសាន់មានទេពកោសល្យ។
វានៅតែមិនទាន់ច្បាស់ថាតើគាត់អាចឈ្នះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបានដែរឬទេ។
បង!
តូចសាន!
ជំនាញព្រលឹងដំបូងការងើបឡើងវិញដ៏ធំសម្បើម។
លោកម្ចាស់សាន! ខ្នងរបស់ម៉ាស្ទ័រសាន ...
មានសញ្ញាសំគាល់ដែលឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាងត្រូវបានកាត់ចេញ។
តូចសានស្រែកថ្ងូរឥឡូវនេះ
ដោយសារតែឆ្អឹងប្រាំបីរបស់គាត់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ទាំងរស់។
ប្រាំបី Spider Spider គឺដូចជាឆ្អឹងក្នុងខ្លួនមនុស្ស។
ការកាត់ឆ្អឹងនៅរស់
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
Little San, ទ្រាំនឹងវា។
ជូបាវជំរុញ! ទីបីព្រលឹង!
ជំនាញព្រលឹងទីបីពន្លឺនៃការគាំទ្រ។
Martial Soul Fusion Skill ត្រូវបានលើក។
បច្ចុប្បន្នតាងសានត្រូវបានដួលរលំដោយសាររងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះបី Xie Yue និង Hu Liena មើលទៅស្លេកស្លាំងក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែអាចឈរនៅលើឆាក។
វាហាក់ដូចជាសាលា Martial Soul Hall នឹងទទួលបានជ័យជំនះ។
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកនៅក្នុងទេពកោសល្យទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ពាក្យទាំងនេះពី
លេខ 1 នៅក្នុងហ្គោលឌិនហ្គោលសាលសាល។
គាត់បានក្រោកឡើង!
- តូចសាន! - តូចសាន!
តើមានវិធីណាដែលអ្នកអាចប្រើ
ដើម្បីបង្វែរស្ថានការណ៍តាមវិធីផ្សេង?
ខ្ញុំបានស្គាល់កម្លាំងពិតរបស់អ្នករួចហើយ។
មាន ...
បំណែកដែលបាក់បែកនៃឆ្អឹងប្រាំបី Spider Spider ។
តើអ្វីជាកម្លាំងពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេ?
នេះគឺជាការបង្កើតជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នកមែនទេ?
ឆ្អឹងព្រលឹងរបស់តាំងសានត្រូវបានបាក់ឆ្អឹងទាំងស្រុងហើយ។
នេះមានន័យថាខ្ញុំបានបញ្ចប់បេសកកម្មនៃភាពបរិសុទ្ធរបស់នាង។
ដោយមិនញញើតយើងបានបរាជ័យក្នុងការ
សម្លាប់គាត់ដោយអ័ព្ទក្រហម។
ជំនាញព្រលឹងនេះគឺគ្មានអ្វីទេ។
តាំងសានតើអ្នកត្រៀមចាញ់ហើយឬនៅ?
ជ័យជំនះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Shrek ។
Batwing Rebound ជាអាវុធលាក់ខ្លួនលំដាប់ទី ១០ របស់តាក្លាន។
វាធ្វើឱ្យអាវុធដែលលាក់ដើម្បីហោះហើរក្នុងធ្នូជាក់លាក់។
វាពិបាកក្នុងការទស្សន៍ទាយការបាញ់របស់វា។ ហើយមុំរបស់វាគឺមានល្បិចកល។
វាមិនអាចគេចផុតសម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ។
Batwing Rebound មានសមត្ថភាពក្នុងការបាញ់សម្លាប់
ភាគច្រើននៃអាវុធដែលលាក់ចំនួន ៣៦ ក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
ជាមួយនឹងដែនកំណត់បច្ចុប្បន្ននៃអំណាចព្រលឹងខ្ញុំ
មានបំណែកទាំងអស់នៃឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាង
- ដែលមានចំនួន ១៦ ។ - វាអាក្រក់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីការងើបឡើងវិញរបស់ប៊ិនធ័របានទេ។
ស៊ីអ៊ីយូអ្នកចាញ់ហើយ។
តាំងសាន់ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
គាត់ថែមទាំងបានប្រើបំណែកដែលបែកហើយស៊ីនិងខ្ញុំរារាំងដើម្បីវាយប្រហារអ្នកដទៃ។
ការប៉ាន់ប្រមាណរបស់គាត់លើមុំនិងភាពត្រឹមត្រូវ
ក៏ដូចជាទិសដៅវាយប្រហាររបស់ណាណានិងខ្ញុំ
ហើយការព្យាករណ៍នៃការប្រើប្រាស់ថាមពលព្រលឹងរបស់យើង
បានឈានដល់កម្រិតគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
។
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
បំណែកប្រាំបីពីងពាងដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយតាងសាន់
ថែមទាំងអាចផ្តួលម្ចាស់ព្រលឹងទាំងប្រាំមួយផងដែរ។
មានតែយ៉ានទេដែលមានអំណាចការពារខ្លាំងអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារបាន។
ហើយតាំងសានក៏ដួលសន្លប់ដែរ។
វានឹងមានមួយទល់នឹងប្រាំមួយសម្រាប់យ៉ានឥឡូវនេះ។ តើគាត់អាចតស៊ូបានយូរប៉ុណ្ណា?
គាត់បានផ្តួលគូប្រជែងជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ជំនាញព្រលឹង?
ម្ចាស់ព្រលឹងនៃគូប្រជែងរបស់សាខាគាំទ្របានដួលសន្លប់។
ខ្ញុំបានដឹងមុននេះថាឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាងគឺខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាវាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងបែបនេះទេ។
នេះតាំងសាន ...
បង!
គាត់សុខសប្បាយទេ។ ប៉ុន្តែអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងការងើបឡើងវិញដ៏ធំសម្បើម។
វានឹងមានវេនរបស់យើងសម្រាប់បន្ទាប់។
[ដីឡូតិ៍]
ជំនាញព្រលឹងព្រលឹងទី ៤ ឈូងឡាវ។
ជូបាវជំរុញ! ទីពីរល្បឿន!
គួរឱ្យស្អប់ណាស់! គាត់បានរួចផុតពីជំនាញព្រលឹងទីបួន។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការហោះហើរហ្វឺននីក។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំព្យុះខ្សាច់កំពុងឆេះ។
ជូបាវជំរុញ! ទីបីព្រលឹង!
អណ្តាតភ្លើងរបស់អ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងអណ្តូងរ៉ែបានទេ។
ខ្លាពណ៌សនៃរបកគំហើញសឺវីសវូដ។
ទី ៤ ការពារជាតិ!
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានការរំលឹកដល់អ្នក។
ហ្គ្រេន Venom Master តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់រំលឹកខ្ញុំទេ?
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក,
ថ្នាំពុលនៃឆ្អឹងប្រាំបី Spider Spider របស់លោកតាំងសានត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
មានតែលោកតាំងសានខ្លួនឯងទេដែលអាចរំលាយវាបាន។
ខ្ញុំក៏មិនអាចរំលាយវាបានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកពន្យារពេលបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់
នៅក្នុងជំនាន់ហ្គោលដិនរបស់អ្នក។
ក្រុមសាលាម៉ាតសាលសាលទទួលស្គាល់បរាជ័យ។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ជើងឯកនៃ
ការប្រកួត
តឺនៀនអន្ទងអន្ទងអន្ទង ... សម្រាប់ការប្រកួតនេះ គឺសាលា Shrek ។
ជ័យជំនះ! ជ័យជំនះ! Shrek បានឈ្នះហើយ!
វ៉ុន! យើងបានឈ្នះហើយ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។
Martial Soul Hall បានក្លាយជាជើងឯកសម្រាប់ឆ្នាំមុន ៗ ។
Shrek បានបំបែកកំណត់ត្រាចុងក្រោយ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាលោក
សើរអាចមានថ្ងៃដ៏រុងរឿងនោះទេ!
គាត់បានធ្វើវា។
ទម្រង់ Qibao ។
ការជំរុញ Qibao! ទីបីព្រលឹង!
ការជំរុញ Qibao! អាហារបំប៉ន ៦ យ៉ាង!
បរិយាកាសនេះ ...
វាអាចជា ...
ស្ថានភាពរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
បងប្រុសសូមមេត្តា។
Xiao Wu កុំបារម្ភអី។ បងប្រុសសាននឹងមិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។ មានជំនឿលើគាត់។
អ៊ុំ។
ស្នាមរបួសនៃឆ្អឹងប្រាំបី Spider នៅលើខ្នងរបស់ Little San កំពុងជាសះស្បើយហើយ។
រាងកាយរបស់សានតូចគឺជាអព្ភូតហេតុមួយ!
បង!
យើងបានឈ្នះ។
មែនយើងបានឈ្នះហើយ!
យើងបានផ្តួលក្រុមសាលាម៉ាតទីលសាល។
យើងគឺជាម្ចាស់ជើងឯកនៃការប្រកួតប្រជែងអនុបណ្ឌិតអន្ទងព្រលឹង។
អាថ៌កំបាំងតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានបង្កើតអព្ភូតហេតុដែលមិនធ្លាប់មាន។
តាំងសាន
សូមអបអរសាទរដែលទទួលបានជ័យជំនះ!
សូមរំលាយជាតិពុលរបស់ពួកគេភ្លាមៗឥឡូវនេះ។
[វគ្គបន្ទាប់]
ការប្រកួតជើងឯកអនុបណ្ឌិតវរជនបន្ត ...
ម្ចាស់ជើងឯកចុងក្រោយសម្រាប់ការប្រកួតនេះគឺ ...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលយើងបានខកខានមិនបានវិលត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
អ្នកនឹងមកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកចង់ដឹងពីមូលហេតុទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរសិស្សរបស់អ្នកដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នករារាំងយើង
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ Martial Soul Hall ។
គួយម៉ីយយហ្គួន។
ចាប់ក្មេងស្រីនោះ។