♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ♪
ash ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ sur ឡើងយ៉ាងខ្លាំង♪
emb ដើម្បីអោបក្រោនចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន]
ការបណ្តុះបណ្តាលចាប់ផ្តើមហើយ។
តើខ្ញុំមិនអាចដើរតាមលោកម្ចាស់ទៀតទេឬ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ទោះបីអ្នកមិននិយាយអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថា
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ធ្វើជាបុរសពិត។
អ្នកត្រូវតែទៅមុខ។
នៅពេលអ្នកមានសមត្ថភាពការពារនាង
ចូរទៅរកនាង។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[ព្រលឹងដី] [ភាគ ១១០]
ក្រៅពីឆ្អឹងព្រលឹងគឺកម្រនឹងទទួលបានណាស់
មូលហេតុសំខាន់ដែលឆ្អឹងព្រលឹង
មានតម្លៃជាងចិញ្ចៀនព្រលឹង
គឺដោយសារតែថាមពលនៃព្រលឹងរបស់មនុស្សម្នាក់មិនអាចស្រូបយកបាន។
បើទោះបីជាម្ចាស់ព្រលឹងមានតែនៅកម្រិតទី ១ ក៏ដោយ
ក៏គាត់អាចស្រូបយកឆ្អឹងរបស់សវត្សរ៍មួយពាន់។
មានថាមពលវិញ្ញាណដែលបញ្ចេញពីរាងកាយរបស់ Little San ។
គ្មានអ្វីអាចរត់គេចពី
អំណាចនៃស្មារតីក្នុងចម្ងាយ ១០០ ម៉ែត្របានឡើយ។
កុមារ។
ផ្តោតលើអំណាចវិញ្ញាណរបស់អ្នកកុំលែងវាឬអ្នកនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
សំណាង។
មានអ្វីមួយនៅខាងក្រោយទឹកជ្រោះកំពុងឆ្លើយតបនឹងថាមពលវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ភ្នែកខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
តូចសាន។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
ទាំងភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែកនិងប្រាជ្ញាវាងវៃលលាដ៍ក្បាល
ធាតុរឹងមាំទាំងពីរនេះជួបគ្នានិងបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើវាយ៉ាងម៉េច?
ព្រិលនៅលើកំពូលភ្នំគឺអស្ចារ្យណាស់។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែកមានចម្ងាយតែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះពី
ដំណាក់កាលចុងក្រោយគឺប៊្រីដិន។
តើអ្នកអាចមើលឃើញកំពូលភ្នំកម្ពស់ ២០០ ម៉ែត្រទេ?
តូចសានតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលជាពន្លឺ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ស្កេនអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើផែនដីនិងលុបបំបាត់ភាពអយុត្តិធម៌ទាំងអស់។
ពន្លឺព្រះពណ៌ស្វាយ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលឥឡូវនេះ។
ការវិនិច្ឆ័យពីការបំភាយ
ពន្លឺពណ៌ស្វាយពន្លឺគឺជាការវាយប្រហារដ៏ខ្លាំង។
វាមានលក្ខណៈកណ្តាលនិងបំផ្លិចបំផ្លាញ។
អំណាចវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប្រើប្រាស់យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលវាយប្រហារ
ប៉ុន្តែថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំមិនមានទេ។
ដូចការរំពឹងទុកការប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់វិញ្ញាណមានភាពយឺតយ៉ាវនៅពេលគ្មានការវាយប្រហារ។
វាហាក់ដូចជាជំនាញនេះត្រូវបានជំរុញជាចម្បងដោយថាមពលវិញ្ញាណ។
ការបញ្ចេញថាមពលវិញ្ញាណកាន់តែច្រើនកម្លាំងវាយប្រហារកាន់តែខ្លាំង។
ភាគល្អិតពន្លឺទាំងនេះគឺជាថាមពលវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
វាបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងហោចណាស់ ១០០ ដងជាងពេលមុន។
ប្រាំបី Spider ឆ្អឹងផ្តល់នូវសមត្ថភាពប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែល Wisdom Skull បង្កើនថាមពលស្មារតីដោយលោតផ្លោះនិងជាប់។
អំណាចវិញ្ញាណរបស់ Little San
បានឈានដល់កម្រិតនៃ Great Land Land Master ។
អាតូច។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្នាក់នៅទីនេះ?
ទេខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ដំបូងខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
អ្នកបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
បានឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីការពិតមុននេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយចេញទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកឬចាកចេញពីអ្នកទេ។
ប្រហែលជានេះជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នា?
ដោយសារតែច្បាប់របស់កុលសម្ព័ន្ធ។
សិស្សរបស់កុលសម្ព័ន្ធនីមួយៗគឺជាគ្រូព្រលឹងម្នាក់មកពីសាខាគាំទ្រ។
យើងមិនអាចគេចផុតពីការពិតនៃការខ្វះការវាយប្រហារបានទេ។
ជាលទ្ធផលកុលសម្ព័ន្ធបានកំណត់ថា
ប្តីប្រពន្ធរបស់សិស្ស
ត្រូវតែមកពីសាខាសាខា។
ខ្ញុំជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់ឪពុកខ្ញុំ
និងជាប្រធានអនាគត។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិផ្លាស់ប្តូរច្បាប់នេះទេ។
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបាន
ទេព្រោះខ្ញុំមិនមែនមកពីសាខាសាខា។
សូមទោសតូចអាអូ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
[ដីឡូតិ៍]
ខ្ញុំបានផ្សាភ្ជាប់អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកជាបណ្តោះអាសន្ន
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
មានផ្ទាំងថ្មនៅក្រោមទឹកជ្រោះ។
ឈរលើវាដើម្បីអនុវត្តញញួរដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
ជំនាញរបស់ Random Hammering ។
នៅពេលដែលអ្នកអាចសម្រេចបានញញួរ ៨១ យ៉ាង
ឥតខ្ចោះនិងឥតខ្ចោះ។
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលដំបូងនឹងត្រូវបញ្ចប់។
វាមានរយៈពេលបួនថ្ងៃហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចឈរនៅលើផ្ទាំងថ្ម
មិននិយាយពីការអនុវត្តញញួរ។
ទឹកជ្រោះបច្ចុប្បន្នមានកម្លាំង។
ប្រសិនបើគ្មានញញួរបន្លំទេខ្ញុំខ្លាច ...
ថ្មនេះត្រូវបានច្របាច់ពេញមួយឆ្នាំ។
តំបន់រលោងទាំងនោះត្រូវបានបំផ្លាញដោយទឹក។
ខ្ញុំនឹងអាចឈរនៅលើថ្មបានប្រសិនបើខ្ញុំជៀសវាងតំបន់ទាំងនោះ។
ខ្មោចតាមដាន។
ជាមួយនឹងលក្ខណៈពិសេសនៃ Ghostly Trace
ផលប៉ះពាល់នៃចរន្តត្រូវបានទប់ទល់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឈរនៅលើថ្ម
ចាប់ផ្តើមអនុវត្តអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
តើខ្ញុំអាចអនុវត្តយ៉ាងដូចម្តេចចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្សាភ្ជាប់អំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាអ្នកសាកល្បងវា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចប្រើស៊ីនទៀនកូដកម្មក៏ដោយ
ក៏វាមិនប៉ះពាល់ដល់ការអនុវត្តដែរ។
ចាប់តាំងពីការលាគ្នានៃការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ខ្ញុំបានគិត
នៅពេលដៃគូរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគាបសង្កត់ដោយ Martial Soul Hall
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលដោយគ្មានទីពឹង
និងស្ថិតក្រោមការការពាររបស់អ្នកដទៃ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានគោលដៅច្បាស់លាស់។
Qibao Amber Tribe សង្ឃឹមថាសិស្សរបស់ពួកគេអាចត្រូវបានជ្រកក្រោមការការពារ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមេព្រលឹងមកពីសាខាស្បៀងអាហារ។
ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
រ៉ុងរ៉ុងតើអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ដប់​ឆ្នាំ។ រង់ចាំខ្ញុំដប់ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ
អ្នកអាចរៀបការជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រឡប់មករកអ្នកវិញនៅពេលខ្ញុំជោគជ័យ។
វាជារយៈពេលដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលជោគជ័យបើខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
អ្នកនឹងនៅជាមួយគ្នានៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រហែលជាអូស្ការមិនឆ្លាតវៃដូចតាំងសានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការទទូចរបស់គាត់មិនអាចត្រូវបានគេសង្ស័យទេ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលក្នុងពេលឆាប់ៗ។
និងពិភពម្ចាស់ព្រលឹងផងដែរ។
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ផ្សងព្រេង។
ខ្ញុំបានធ្វើរួច។ ញញួរទី ៨១ ។
ខ្ញុំចំណាយពេលកន្លះឆ្នាំដើម្បីទទួលបានញញួរទាំង ៨១ ។
Little San ចំណាយពេលតែ ៣ ខែប៉ុណ្ណោះ…
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ។
បន្ទាប់ប្រើវិធីនេះដើម្បីហ្វឹកហាត់។
ប្រសិនបើចំណុចទាញខូចធ្វើឱ្យខ្លួនឯង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទោះបីញញួរធ្វើពីឈើមានពន្លឺក៏ដោយ
ក៏វាទទួលបានភាពធន់ទ្រាំខ្ពស់ជាងទឹកជាងញញួរ។
ខ្ញុំគួរតែកែសម្រួលចំណុចកណ្តាលនៃទំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ដូចការរំពឹងទុក។ ជំនាញរបស់ Random Hammering ។
ការប្រៀបធៀបជាមួយញញួរបន្លាញញួរ
ឈើត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយកម្លាំងជំរុញនិងទឹក។
ដូច្នេះវាចាំបាច់ត្រូវមានភាពច្បាស់លាស់ជាងនេះ
លើកម្លាំងជាជាងញញួរ។
ងើបឡើងវិញ Batwing ។
[វគ្គបន្ទាប់]
ខ្ញុំបានកំណត់គោលដៅសម្រាប់អ្នករយៈពេលបួនឆ្នាំ។
ផែនការរបស់យើងនឹងត្រូវរារាំង
ប្រសិនបើយើងមិនអាចដោះស្រាយ Tang Hao បានទេ។
សោភ័ណភាពអាក្រក់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
តាំងសាន។
ភាពអាម៉ាស់ដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសងជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ពន្លឺព្រះពណ៌ស្វាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។