throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] ជូហួក្វាន, លាយ!
វាលឋិតិវន្តប៉ូលីឡា។
Feng Zhi មានការពាក់ព័ន្ធ។
ការលាយបញ្ចូលគ្នាត្រូវបានរំខាន។ ល្បឿនរបស់បុរសនេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើពេលណាដែល Shrek កាន់តែជិតស្និទ្ធនឹង Tian Dou Imperial?
Yu Xiao Gang ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកនេះមានសិទ្ធិរិះគន់ខ្ញុំ
លើកលែងតែអ្នក។
Upper បីស្ថិតនៅលើទូកតែមួយ។
Yue Guan តើអ្នកមិនដឹងទេ?
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៩៥]
វាមានរយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។ ប៊ីប៊ីដុងអ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកសមនឹងនិយាយថាស្រលាញ់ទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើឃាត Tang San
ដោយមិនយល់អារម្មណ៍ខ្ញុំ
ការស្រលាញ់រវាងយើងបានបញ្ចប់។
ព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងពីរនាក់បានដកថយហើយអ្នកផ្សេងទៀតបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ហៅទៅវេជ្ជបណ្ឌិតសូមប្រញាប់ឡើង។
ប៊ីប៊ីដុង។
ស្រឡាញ់? ការស្រឡាញ់គ្នារវាងពួកយើង ...
យូស៊ាវកាងចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនអាចមានអ្នក
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
នេះគឺជាទីក្រុង Martial Soul City ។
Martial Soul Hall ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាជាមួយអ្នក។
ទីបំផុតយើងបានទៅដល់។ ដំណើរនេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ សំណាងល្អ Qibao Amber Tribe បានជួយយើង។
បើមិនដូច្នោះទេយើងត្រូវវិនាស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេសូម្បីតែនៅក្នុង Martial Soul City?
ពិតជាព្រឹទ្ធបុរសមែនទេ? ប៉ុន្តែនេះជាកន្លែងដែលប្រាសាទពិសិដ្ឋស្ថិតនៅ។
តើពួកគេមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីសម្លាប់យើងនៅ Martial Soul City ទេ?
តើនេះមិនចេះពិចារណាទេឬ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងរូងខ្លា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគិតថាការប្រកួតនេះនឹងមានសភាពខ្លាំងក្លា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Grandmaster នៅទីណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំជឿជាក់ថា Xiao Gang បានចាកចេញទៅ
ពីព្រោះគាត់មានអ្វីដែលសំខាន់។
កុំបារម្ភ។ ចៅនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យើងមានពេលតិចជាងបីថ្ងៃមុន
ការប្រកួតប្រជែងអនុបណ្ឌិតសូរិយារណលៀរលីតទេ?
យើងត្រូវប្រណាំងប្រជែងនឹងពេលវេលាដើម្បីរៀបចំខ្លួនយើង។
យើងត្រូវតែបង្ហាញពីភាពប្រសើរឡើងរបស់យើងចំពោះម៉ាស្ទ័រ
នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាកដ។
[ដីឡូតិ៍]
ទីបំផុតខ្ញុំឈានដល់កម្រិត ៤០។
សូមអបអរសាទរ Xiao Wu ។
Xiao Wu ។
អ្នកពូកែគឺស៊ាវវូ។
សូមអបអរសាទរ Xiao Wu ។
ស៊ាវវូសុំគ្រូអ៊ឹងឡុងនាំអ្នកទៅបរបាញ់សត្វព្រលឹង
មុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមិន ...
ត្រឹមត្រូវទេ។ ថ្ងៃនៅតែភ្លឺ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅបរបាញ់សត្វសាហាវមួយឥឡូវនេះ។
ស៊ាវវូរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
លោក Xiao Gang នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងនៅពេលគាត់បានដឹងរឿងនេះ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
មាននរណាម្នាក់ជួយនាងតាមប្រមាញ់សត្វព្រលឹង។
ហេតុអ្វីបានជា Xiao Wu មើលទៅស្ទាក់ស្ទើរខ្លាំង?
ប្រហែលជានាងនឹកឪពុកនាង?
មើលទៅខ្នងរបស់ Xiao Wu ។
សូមអរគុណសំរាប់ជំនួយរបស់លោកគ្រូអ៊ឹងឡុង។
ទីបំផុត Xiao Wu មានចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួនរបស់នាង។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានជួយនាងទាល់តែសោះ។
យើងកំពុងចាញ់គ្នាបន្ទាប់ពីចូលព្រៃ។
Xiao Wu?
ខ្ញុំលួចចេញហើយព្យាយាមរកនាង។
សៅវូ! តើអ្នកនៅទីណា?
សៅវូ!
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញ Xiao Wu នាងមិនបានរងរបួសទេ។
ហើយនាងក៏ទទួលបានចិញ្ចៀនទី ៤ របស់នាងផងដែរ។
Xiao Wu តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញសត្វព្រលឹងដែលរងរបួស
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់វា។
មែន Xiao Wu?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា Xiao Wu ។
ពេលក្រោយសូមនាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកខំប្រឹងណាស់តាំងពីខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីថ្ងៃនេះ។
លោកម្ចាស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ស៊ាវហ្គាំង។
លោកម្ចាស់តើអ្នកបានទៅទីណា?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងដំណើររបស់យើង។
យើងស្ទើរតែមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
ដំណើរពិបាកណាស់។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សុខសប្បាយទេអូនតូច?
ចៅហ្វាយដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាការប្រកួតជុំទី ១ នៃការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ត្រៀមខ្លួនអ្នកហើយត្រៀមខ្លួន។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំសូមនិយាយឡើងវិញនូវច្បាប់។
មានក្រុមចំនួន ៣៣ ក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
រួមបញ្ចូលទាំងក្រុមគ្រាប់ពូជចំនួន ៣ ដែលបានផ្ញើដោយអាណាចក្រទាំងពីរនិង Martial Soul Hall ។
សម្រាប់យើងការគំរាមកំហែងបំផុត
គឺក្រុមមកពីម៉ាតទីលសាល។
បើយើងឈ្នះហើយចូលទឹកទី ២
ម្ចាស់ជើងឯកនៃការប្រកួតជម្រុះជុំពីចក្រភពទាំងពីរនឹងធ្វើការប្រកួតគ្នា។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់ក្រុមដើម្បីទទួលបានការឆ្លងកាត់ដោយឥតគិតថ្លៃមុន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានពេលសម្រាក។
ចុងក្រោយគឺស្វិតស្វាញណាស់។
តៃឡុងហួងយានយានជីងលីងនិងចាងជូ។
អ្នកគឺជាសមាជិកជំនួស។
បិសាចតូចអ្នក ៧ នាក់នឹងស៊ីជាមួយគ្នានៅពេលនេះ។
ទីបំផុតយើងអាចប្រយុទ្ធជាក្រុម។
តូចសានអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមចាំថាអ្នកត្រូវតែលាក់ភាពខ្លាំងរបស់អ្នកនៅជុំទីមួយ។
យល់, លោកម្ចាស់។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ឥឡូវនេះនាងគឺជាសម្តេចប៉ាប។
មិនយូរទៀតទេ Bibi Dong នៃឆ្នាំទាំងនោះ។
យើងនឹងរកឃើញវិធីបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់ដួងព្រលឹងភ្លោះ។
កុំបារម្ភអី។
តាមពិតខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
ដរាបណាប៊ីប៊ីដុងធ្វើចលនា
ខ្ញុំអាចដឹងច្បាស់ពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
Martial Soul City ជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងធ្វើបាបអ្នក។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
កុំទុកខ្ញុំចោលទោះបីមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
សូមឱ្យនាងក្លាយជា។
ដរាបណានាងមិនអាចយកអ្នកទៅឆ្ងាយខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
នាងមិនអាចទេខ្ញុំប្រាកដ។
[វគ្គបន្ទាប់] ហេតុអ្វីបានជាសិស្សមកពីសាលាជីហួយ
និងស៊ីនហ្វេងបង្ហាញខ្លួនជាមួយគ្នា?
បងស្រីហួយអ៊ូ។
មិនថាអ្នកចង់ឈ្នះនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់កម្ចាត់ថាងសាន
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ។
តើនេះជាកម្លាំងរបស់ញូសឺនហ្វេងមែនទេ?
គេនឹកខ្ញុំទេ?
តើ
មាន សេចក្តីស្រលាញ់បែបនេះ នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងទេ?
មៃបៃ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានទេ។
Boss Dai តើមានអ្វីខុស?
ដេប៉ូជីវិតនិងមរណភាព។