throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលដែលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន]
មានតែម្ចាស់ជើងឯកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះឆ្អឹងព្រលឹងទាំងនេះ
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់ជើងឯក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សាលា Shrek បោះបង់ការប្រកួតនីមួយៗ។
យើងបោះបង់ចោលការប្រកួតនេះ
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយសាលា Shrek
សំរាប់កូតាចុងក្រោយ។
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យអ្នក
ទោះបីអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានចំណាយលើអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
នេះគឺជាជំនាញប្រាំពីរក្នុងការលាយតែមួយ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១០២]
ហ្គេលមារចចក ៣៦ កំណាត់បន្តបន្ទាប់។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
កាលពីពេលមុនប្រធានក្រុមបានស៊ូទ្រាំនឹងពេលវេលាយូរជាងខណៈពេលដែលគាត់កំពុងប្រកួតជាមួយ Tang San ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានចាញ់យ៉ាងឆាប់រហ័សនៅពេលនេះ។
ដាម។ ប្រសិនបើយើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរារាំងតាំងតាំងចុងក្រោយ
នេះនឹងមិនកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ទាំងពីរគឺជាជំនាញលាយ។
មិត្តរួមក្រុមចំនួន ៦ នាក់បានធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីគាំទ្រលោក Little San ។
ប៉ុន្តែមានតែ ៣ នាក់ទេនៅពីក្រោយហ្វេងស៊ាយធាន។
ភាពខុសគ្នាដ៏អស្ចារ្យរវាងអំណាចព្រលឹងសរុបដែល
ធ្វើឱ្យលីនមានគុណប្រយោជន៍ដ៏លើសលប់។
ក្រៅពីនេះ Feng Xiao Tian បានធ្វើកំហុសធំបំផុតក្នុងការ
ប្រើ Gale Devil Wolf 36 Chops បន្តទៀត។
នេះគឺជាសមត្ថភាពដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់គាត់។
វាបានដាក់សម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងដល់ Little San កាលពីលើកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនគួរប្រើវាម្តងទៀត?
បទពិសោធពីមុនបានធ្វើ
ឱ្យ Little San ធ្វើការស៊ើបអង្កេតស៊ីជម្រៅ។
គាត់ដឹងថា
Gale Devil Wolf 36 Chops ដែលទទួលបានជោគជ័យ
មានបញ្ហាប្រហាក់ប្រហែលនឹង Random Air Hammer Skill
ដែល
ថាមពលរបស់វាមិនអាចប្រើបានទាំងអស់
នៅពេលវាត្រូវបានរំខាននៅពេលចាប់ផ្តើមដំបូង។
កំណាត់និងបង្កើនថាមពលជាបន្តបន្ទាប់
គឺជាចំណុចខ្លាំងបំផុតនៃជំនាញ។
ខណៈពេលដែលហ្វុងស៊ាយធានកំពុងបង្កើនល្បឿន
ហាវទៀនហាំមឺរត្រូវបានបោះចោលយ៉ាងត្រឹមត្រូវដោយ Little សានលើគាត់។
ទើបតែនៅក្នុងពេលវេលាដែលហ្វុងស៊ាយធានមិនទាន់បានប្រើអំណាចរបស់ខ្លួននៅឡើយទេ។
ជាមួយនឹងការមើលឃើញនិងបច្ចេកទេសប្លែករបស់ Little San
គាត់ច្បាស់ជាស្គាល់បទចលនារបស់ហ្វុងស៊ាយធាន។
គាត់បានគ្រប់គ្រងដើម្បីបាញ់ស្លាបរបស់គាត់ជំនួសឱ្យទ្រូងរបស់គាត់។
នេះបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ហ្វេងស៊ាយធាន។ ប៉ុន្តែ ...
នេះដាក់ Little San ទៅជាជំហរងាយរងគ្រោះបំផុត។
ដោយសារសមត្ថភាពរបស់ហាវទៀនហាំមឺរកំពុងត្រូវបានលាតត្រដាង
ចេតនារបស់ម៉ាតថលសាលសម្លាប់គាត់នឹងកាន់តែត្រូវបានកំណត់។
ទំហំញញួរគឺធំជាងដងខ្លួនរបស់ Little San ។
យ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នៅតែអាចកាន់វាបានជាប្រចាំ។
បរិយាកាសបានផ្លាស់ប្តូរ។
បងប្រុសសានហាក់ដូចជាបានលាយជាមួយហាវទៀនហាំមឺររួចហើយ។
សំណុំបែបបទព្រលឹងឧបករណ៍!
ទេនេះមិនអាចទៅរួចទេ។ គាត់មានអាយុត្រឹមតែ ៤៣ ឆ្នាំហើយ
តើគាត់អាចធ្វើដូចព្រលឹងនៅលើកំរិត ៧០ យ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីជំនាញប្រាំពីរក្នុងការលាយបញ្ចូលគ្នាតែមួយដែលខ្ញុំបានបង្រៀនពួកគេ
មិនអស្ចារ្យដូចជំនាញ Martial Soul Fusion Skill ក៏ដោយ។
វាអាចប្រមូលអំណាចរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីប្រើតែមួយ។
នៅពេលនោះអំណាចព្រលឹងរបស់ Little San
គឺជាលទ្ធផលនៃអំណាចព្រលឹងដែលមានចំនួន ៧ នាក់។
បូករួមទាំងការកើនឡើងខ្ពស់នៃវត្តគីបៅអាំប៊ឺរផងដែរ
ថាមពលព្រលឹងរបស់សានតូច
រឹតតែឈានដល់កម្រិត ៧០ ឡើងទៅ។
នេះជាមូលហេតុដែល
Little San អាចបំបែកគំលាតអំណាចព្រលឹងបាន ៣០ កំរិតមិនគួរអោយជឿ
និងអាចគ្រប់គ្រងទំរង់ព្រលឹងឧបករណ៍បាន។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរនៃមេព្រលឹងសត្វត្រូវតែជាទម្រង់ព្រលឹងក្បាច់គុន
ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនគាត់ជាព្រលឹងក្បាច់គុនខ្លួនឯង។
វាមានថាមពលផ្ទុះខ្លាំងណាស់។
កម្លាំងរបស់វាត្រូវបានកើនឡើងដោយពេលវេលាគ្មានកំណត់។
ទោះយ៉ាងណាជំនាញព្រលឹងទី ៧ នៃឧបករណ៍មេព្រលឹងគឺជាទម្រង់ព្រលឹងឧបករណ៍
ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនគាត់ជាព្រលឹងក្បាច់ឧបករណ៍។
វាធ្វើឱ្យថាមពលរបស់ព្រលឹងក្បាច់គុនកើនឡើងដល់កម្រិតខ្លាំង។
ប្រសិនបើព្រលឹងក្បាច់គុនឧបករណ៍ខ្លួនវាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងនោះ
ថាមពលផ្ទុះនៃទំរង់ព្រលឹងក្បាច់គុន
នឹងកាន់តែគួរឱ្យខ្លាចជាងវា។
ពួកគេមិនទាន់បោះបង់ចោលនៅឡើយទេ។
ពួកគេពិតជាគូប្រជែងគួរឱ្យគោរពសម្រាប់កុមារ។
ហាវទៀនហាំមឺរ។ Random Air Hammer Skill ។
ពួកគេបានកម្ចាត់គូប្រជែងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ Little San នៅតែចង់ប្រើ Random Air Hammer Skill មែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាសាលប្រជុំទាំងមូលនឹងត្រូវបំផ្លាញតែម្តង។
អំណាចដ៏អស្ចារ្យនេះគឺ ...
ព្រលឹងក្បាច់គុនឧបករណ៍ដំបូងគេរបស់ពិភពលោកគឺហាវធានធានហាំមឺរ។
ឈប់!
ប៉ា!
រឹតត្បិតអំណាចរបស់អ្នក។
ដកព្រលឹងអ្នក។
លេខតើគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
វាគួរតែជាគ្រូ។
នេះគឺជាទំរង់ព្រលឹងឧបករណ៍។
វាមិនត្រឹមតែអំណាចព្រលឹងទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងត្រូវបានបញ្ចូលជាមួយហាវទៀនហាំមឺរ។
ដូច្នេះសំណុំបែបបទព្រលឹងក្បាច់គុនពិតប្រាកដអាចត្រូវបានប្រើ។
រឹតត្បិត។
សំណាងល្អបើគ្មានការរំMasterករបស់ម៉ាស្ទ័រទាន់ពេល
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងហើយព្រលឹងខ្ញុំក៏អាចត្រូវបានច្របាច់ផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រកាសថាអ្នកឈ្នះជុំនេះគឺសាលា Shrek ។
អស្ចារ្យ!
ការប្រកួតជុំផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅថ្ងៃស្អែក
នឹងចាប់ផ្តើមនៅចន្លោះសាលាម៉ាតលសាលនិងសាលា Shrek ។
សូមអរគុណអ្នក។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
អ្នកក៏អាចប្រើទម្រង់ព្រលឹងឧបករណ៍នៃហាវទៀនហាំមឺរ។
វាពិតជាព្រលឹងក្បាច់គុនឧបករណ៍ដំបូងគេរបស់ពិភពលោក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងៗបានហត់នឿយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមត្រឡប់ទៅរកការកែសំរួលបន្តិចបន្តួចនិងរៀបចំផែនការសំរាប់ពេលក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ។
[ដីឡូតិ៍]
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់រូបហាក់ដូចជាមានសុខភាពល្អក៏ដោយ
ក៏អំណាចព្រលឹងបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង
ជាពិសេសឡេងសាន។ គាត់បានប្រើទម្រង់ព្រលឹងឧបករណ៍។
អំណាចព្រលឹងរបស់គាត់អាចត្រូវបានបង្ហូរ។
Little San តើថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកនឹង
វិលត្រឡប់ទៅរកស្ថានភាពល្អបំផុតសម្រាប់ជុំចុងក្រោយនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំមានមូលដ្ឋានពង្រឹងថ្នាំ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេដែលអំណាចព្រលឹងអាចងើបឡើងវិញ។
ផែនការមិនអាចរក្សាការផ្លាស់ប្តូរបានទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើការព្យាករណ៍ខុស។
មហាយើងបានយកឈ្នះសាលាស៊ីនហ្វេងក្នុងជុំនេះ។
នេះអាចនិយាយបានថាជាជ័យជំនះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រូវ។
ប្រាំពីរក្នុងមួយហ្វុយហ្ស៊ុនជំនាញត្រូវបានប្រគល់ឱ្យយើងមុនពេលការប្រកួត
ហើយ Little San ត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យបញ្ជា
ឱ្យកម្ចាត់គូប្រជែងក្នុងល្បឿនលឿនបំផុត។
យុទ្ធសាស្ត្រនេះត្រូវបានប្រតិបត្តិយ៉ាងល្អមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងជាមុនថា Little San អាចប្រើទំរង់ព្រលឹងឧបករណ៍បាន
វានឹងជាវិធីសាស្ត្រខុសគ្នាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ដោយមានសំណុំបែបបទព្រលឹងឧបករណ៍នៃហាវទៀនហាំមឺ
ខ្ញុំមានភាពប្រាកដប្រជាជិត 70%
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយសាលាម៉ាតថលសាល។
ប៉ុន្តែការលាតត្រដាងវាជាមុនឥឡូវនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តើវាអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពួកគេ
ក្នុងការរកជំនាញទាំងប្រាំពីររបស់យើងដោយប្រើតែមួយយប់?
ជាងនេះទៅទៀតក្រុមគូប្រជែងនៅថ្ងៃស្អែក
ត្រូវបានគាំទ្រដោយម៉ាតទីលសាល។
មានទេពកោសល្យរាប់មិនអស់
និង Grand Master Land Master នៅក្នុងសាល Martial Soul Hall ។
ពួកគេអាចបង្កើតនូវវិធានការណ៍តបតវិញ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
យល់ពីភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើថាងសានប្រើទម្រង់ព្រលឹងឧបករណ៍ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
គាត់នឹងស្លាប់ឬរងរបួស។
វាមិនចាំបាច់ក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើជំនាញទាំងប្រាំពីរនៅក្នុងមួយលាយតែមួយ។
បំផ្លាញវាដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ឥឡូវនេះ។
ដោយកម្លាំងពិតប្រាកដរបស់អ្នក
ពួកគេមិនអាចធ្វើជាគូប្រជែងរបស់អ្នកបានទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកប្រាកដជាដឹងហើយថាអត្ថប្រយោជន៍នៃការប្រកួតនេះ។
វាជាឱកាសដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកល្បីល្បាញ។
វាក៏សំរេចចិត្តជាម្ចាស់នៃឆ្អឹងព្រលឹងទាំងបី។
មាន Qibao Amber Tribe
និងសាលារៀនព្រលឹងជាន់ខ្ពស់ជាច្រើនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបញ្ហានេះ។
Martial Soul Hall មិនអាចរំលោភការសន្យាបានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត,
Little San មិនអាចអនុវត្តសំណុំបែបបទព្រលឹងឧបករណ៍ម្តងទៀតសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងទទួលរងពីការប៉ះទង្គិចដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន។
វាអាចប៉ះពាល់ដល់អនាគតរបស់គាត់ផងដែរ។
ទំរង់ព្រលឹងឧបករណ៍និងទំរង់ព្រលឹងក្បាច់មានឥទ្ធិពលដូចគ្នានៃលក្ខណៈខុសៗគ្នា
រឺក៏មានឥទ្ធិពលជាង។
ផ្នែកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុតនៃទំរង់ព្រលឹងនៃឧបករណ៍
គឺដើម្បីបញ្ចូលម្ចាស់ព្រលឹងខ្លួនឯងជាមួយនឹងព្រលឹងក្បាច់គុនឧបករណ៍ដោយខ្លួនឯង។
វានឹងប្រើថាមពលវិញ្ញាណ។
អំណាចវិញ្ញាណ?
វាខុសគ្នាពីអំណាចព្រលឹង។
អំណាចវិញ្ញាណអាចត្រូវបានផ្គត់ផ្គង់ដោយម្ចាស់ព្រលឹងតែប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងភាពរឹងមាំរបស់ Little San បច្ចុប្បន្ន
ស្មារតីរបស់គាត់នៅតែឆ្ងាយពីរដ្ឋដែលមានស្ថេរភាព។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែរក្សាវា
ស្មារតីរបស់គាត់នឹងទទួលរងពីការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
ចំពោះការប៉ះទង្គិចតូចតាចគាត់នឹងបាត់បង់ការចងចាំហើយនឹងមិនឆ្លើយតប។
ចំពោះរបួសធ្ងន់ធ្ងរគាត់នឹងសន្លប់បាត់ស្មារតី។
នេះបានមកជារង្វាន់
ក៏ដូចជាសម្ពាធសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមហាអន្លង់អន្លង់
ដើម្បីដាំដុះរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
មហាអន្លង់អន្លង់ដែលជាកន្លែងដ៏សាហាវ
ដែលមានតែខ្មោចប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់បាន។
យើងត្រូវតែឈ្នះការប្រកួតនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកអាចចុះទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នកតើអ្នកបារម្ភទេ?
ទោះបីពួកគេមានគុណសម្បត្តិជាងថ្ងៃនេះក៏ដោយ
តាមពិត
ជ័យជំនះនៅតែមានទំនោរទៅខាងយើង។
ខ្ញុំមិនព្រួយបារម្ភអំពី Shrek Seven Devils ទេ។
ពួកគេពិតជាមានទេពកោសល្យប៉ុន្តែពួកគេនៅក្មេងនៅឡើយ។
សក្តានុពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញពេញលេញនៅឡើយទេ។
លើកលែងតែតាំងសានអ្នកផ្សេងទៀតនៅតែមិនមានសិទ្ធិបង្កឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែមហារបស់ពួកគេគឺខុសគ្នា។ ខ្ញុំស្គាល់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ដែលឆ្លាតដូចគាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ជំនាញទាំងប្រាំពីរក្នុងមួយបន្សំនៃព្រលឹងក្បាច់គុនដែលមានចរិតខុសគ្នា
គឺជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពធ្វើផែនការបែបល្អិតល្អន់ទេ។
តើអ្នកបារម្ភថា
គាត់នឹងមានផែនការមិនធម្មតាណាមួយដែលអាចនាំ
ឱ្យមានអថេរសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ?
ទោះបីហ្គ្រេនវ៉ុនអនុបណ្ឌិតកំពុងការពារពួកគេក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានភាពប្រាកដប្រជា ៨០ ភាគរយក្នុងការសម្លាប់គាត់ដោយដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលតែមួយ។
លោកម្ចាស់អើយតើថ្ងៃស្អែកយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទោះបីជាយើងអាចរក្សារដ្ឋល្អបំផុតរបស់យើងសម្រាប់សមរភូមិក៏ដោយ
ក៏អំណាចព្រលឹងរបស់គូប្រជែងគឺខ្ពស់ជាងយើង។
ពួកគេក៏មានជំនាញលាយបញ្ចូលគ្នានៃក្បាច់គុនយុទ្ធសិល្ប៍ផងដែរ។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីយកឈ្នះពួកគេ។
ការលំបាកគឺមិនដាច់ខាត។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមដាំដុះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវវិធីសាស្ត្រសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដថា
តាំងសាននឹងមិនមកដល់ទីនេះទេ។
តើអ្នកបានភ្លេចនូវអ្វីដែលគ្រូរបស់យើងបានបង្រៀនអ្នកនៅក្នុងឆ្នាំទាំងនោះទេ?
ត្រូវការការខិតខំសូម្បីតែបញ្ហាតូចតាចនិងងាយបំផុត។
ការមើលស្រាលសត្រូវគឺជាការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នកយុទ្ធសាស្រ្ត។
មែនហើយភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើព្រឹទ្ធាចារ្យកិត្តិយសត្រូវបានសម្លាប់ជាធម្មតានៅក្នុងសាល Martial Soul Hall
វានឹងក្លាយជារឿងដ៏អាម៉ាស់មួយសម្រាប់ Martial Soul Hall ។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់មកពីត្រកូលខៀវរន្ទះនាគវ័ន។
សូមចងចាំថាបើគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតិឱ្យធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងគាត់នៅពេលនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកអាចទុកមុន។ ត្រូវហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកអាចទុកមុន។
លោក Xiao Gang អ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើគ្រូរបស់យើងពិតជាធ្វើអោយយើងបែកបាក់គ្នាមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ច្រើន
ពីអ្នកដទៃទេ។
[វគ្គបន្ទាប់] ក្មេងៗ
នេះគឺជាសមរភូមិចុងក្រោយរបស់អ្នកមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយក្នុងការបណ្ដុះអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទៅជាមនុស្សពូកែ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មាន​រយៈពេល​ជា​រៀង​រហូត។
ផ្លូវអនាគតរបស់អ្នក
ពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថា
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាទេលើកលែងតែអ្នកទទួលបានជើងឯក។
តែឥឡូវខ្ញុំប្តូរចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករងរបួសឬស្លាប់ឡើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមិនមែនទាំងជ័យជំនះ
ក៏មិនមែនជាម្ចាស់ជើងឯកដែរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាពនិងសុវត្តិភាព។