throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន]
ខ្ញុំសូមសាលា Shrek ឈ្នះ!
ល្អ​ណាស់!
នៅក្នុងការប្រកួតនេះប្រធានក្រុមនិងជូឈីងបានឈ្នះមោទនភាពរបស់ពួកគេ។
យូធៀនហេងកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
ប្រសិនបើ Martial Soul Hall មិនបានចូលមក
ទេពិភពលោកនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហានាពេលអនាគតហើយអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
មានតែពាក្យមួយម៉ាត់ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ថ្ងៃនេះ។
Tian Dou Imperial School និងសាលា Martial Soul Hall
នឹងប្រយុទ្ធដើម្បីប្រាប់ថាអ្នកណាល្អជាង។
តោះអញ្ជើញក្រុមទាំងពីរ។
ដីឡូតិ៍ [ភាគ ១០០]
ដូចគ្នានឹងការប្រកួតចុងក្រោយរបស់សាលាស្ក្ររ
កំរិតមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
តើសាលាធានជីនមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
តើអ្នកជាក្មេងរអាក់រអួលមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ឱ្យការប្រកួតនេះបន្តទេ។
បីនាក់ក្នុងចំណោមយើងគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកម្ចាត់អ្នកប្រាំពីរនាក់។
គ្រាន់តែចុះចាញ់។
តើយើងអាចដឹងដោយរបៀបណាដោយមិនអាចព្យាយាមបាន?
សាលាធានជីនអធិរាជនៅតែមានទំនុកចិត្តនៅពេលប្រឈមនឹងគូប្រជែងដែលមានអំណាច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រកាស។
សាលា Martial Soul Hall ទល់នឹងសាលា Tian Dou អធិរាជ
ចាប់ផ្តើមហើយ!
ជំនាញព្រលឹងទីបួន!
កុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់នាង!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេបើគ្រាន់តែចៀសវាងភ្នែកខ្ញុំ?
មនុស្សផ្សេងទៀតច្រើនហៅខ្ញុំថាស្កាយហ្វក។
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។ តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជំនាញ
មន្តស្នេហ៍របស់នាងមិនត្រឹមតែបើកភ្នែកប៉ុណ្ណោះទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ក្បាច់ប្រយុទ្ធលាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial ។
នេះគឺជាទេពកោសល្យនៃការលាយបញ្ចូលគ្នារវាង Martial Soul Fusion នៃពីរគឺ Genie Mesmerise ។
វត្ថុបញ្ជាចម្បងបាន
កាត់បន្ថយអារម្មណ៍
អំណាចព្រលឹងនិងសកម្មភាព របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យបាន ៥០ ភាគរយ
នៅក្នុងតំបន់គ្រប់គ្រងរបស់វា។
ភ្លើងពណ៌ក្រហមភ្លឺពេក។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលពួកគេវាយប្រហារសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ពួកគេមិនចង់ឱ្យគូប្រជែងផ្សេងទៀត
មើលឃើញពីភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេទេ។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
វាជាអូសឺរ។ គាត់ត្រូវបានគេបោះចោល។
មិនមានសម្លេងនៃការប្រយុទ្ធគ្នានៅខាងក្នុងទេ។
វាក៏មិនមានយំឈឺចាប់ដែរ។
វាហាក់ដូចជាអូលបានដួលសន្លប់
ដរាបណាគូប្រជែងបានវាយប្រហារ។
នៅពេលសាលា Martial Soul Hall ប្រឈមមុខនឹងក្រុមខ្លាំងមួយទៀត
ពួកគេបានផ្តួលគូប្រជែងរបស់ពួកគេចំនួន ៤ នាក់
ដោយគ្រាន់តែប្រើ Martial Soul Fusion Skill របស់មនុស្សពីរនាក់។
មនុស្សម្នាក់ទៀតត្រូវបានគេបោះចោល។
ឥឡូវនេះនៅលើទីវាល
សាលាធៀនឌឺអធិរាជមានតែយូធៀនហេងនិងឌុកយ៉ានប៉ុណ្ណោះ។
តើពួកគេអាចតស៊ូបានយូរប៉ុណ្ណា?
ពិសមែនទេ? ប្រសិទ្ធភាពក៏នឹងត្រូវកាត់បន្ថយនៅក្នុងទឹកដីរបស់យើងដែរ។
ឌុកយ៉ាន។
ពិសរបស់អ្នកមិនមានប្រសិទ្ធភាពលើខ្ញុំទាល់តែសោះ។
លាហើយ។
យ៉ានយ៉ាន!
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដោយសារតែគ្រួសាររបស់អ្នក។
មិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
សាលាម៉ាតថលសាលគឺជាក្រុមសាលារៀនដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងការប្រកួតវរជន។
សាលា Martial Soul Hall បានឈ្នះនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
នេះគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ដោយបានឃើញវាថ្ងៃនេះខ្ញុំទើបតែដឹងថាសាលាម៉ាតថលសាលសាលីគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
ពួកគេត្រូវតែជាម្ចាស់ជើងឯក។
នៅក្នុងការប្រកួតមុននេះ
ការសម្តែងរបស់សាលា Shrek គឺពិតជាទាក់ទាញភ្នែក។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបជាមួយសាលាម៉ាតសាលសាល
តើអ្នកឃើញទេ? នេះហៅថាកម្លាំង។
នៅពេលដែល Genie Mesmerize នៅខាងក្រៅ
កម្លាំងរបស់សាលា Shrek គឺគ្មានអ្វីទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាសាលា Martial Soul Hall មានឥទ្ធិពលខ្លាំងជាងការរំពឹងទុកនោះទេ។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃនេះពួកគេពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មិនថាពេលណាអ្នកជួបពួកគេ
ដំបូងអ្នកមិនត្រូវបាត់បង់ទំនុកចិត្តឡើយ។
បន្ទាប់ពីមើលការប្រយុទ្ធថ្ងៃនេះខ្ញុំមានគំនិត។
អ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ
គឺជំនាញ Martial Soul Fusion Skill របស់ Xie Yue និង Hu Liena ។
ប៉ុន្តែនេះក៏បង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេផងដែរ។
អ្វី?
បីនាក់នៃសមាជិកដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពួកគេកម្រសហការជាមួយបួនផ្សេងទៀត។
មិនត្រូវមានកិច្ចព្រមព្រៀងតាក់ស៊ីរវាងពួកគេដូចបិសាចតូចទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នៅក្នុងការប្រកួតមុន ៗ
មនុស្ស ៣ នាក់ផ្សេងទៀតមិនបានលេងទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើការប្រកួតបន្ទាប់ដែលជាទឹកទី ៤
យើងមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ហើយមិនបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងអោយអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីតាមដានការប្រកួតរបស់សាលាម៉ាទីលសាលល
ហើយបន្តស្រាវជ្រាវ។
យល់ព្រម។
[ការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជុំទី ៤ នៃការប្រកួតតឺនៀរអន្ទងអន្ទងអនរតីវត្តី]
[សូឡនដិន]
នៅក្នុងការតម្រៀបសម្រាប់ជុំទី ៤
ក្រុមចំនួន ៣ ដែលមានកម្លាំងខ្លាំងជាងមុនគឺ
សាលាម៉ាតទីលសាលសាលីសិនហ្វេង
និងសាលា Shrek
មិនបានគូរសាលាពីរផ្សេងទៀតទេ
វាមិនគួរមានបញ្ហាទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីឈានដល់លំដាប់កំពូលទាំងបី។
នៅឆ្នាំនេះការប្រកួតតឺនៀនអន្ទង់អន្ទងអនឡាញការប្រកួត
ជុំទី ៤ នៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដ៏ធំបានបញ្ចប់។
សូមអបអរសាទរសាលាម៉ាល់ទីលសាលសាលោ
នហ្វេង
និងសាលាស្ក្ររដែល
ឈានទៅមុខដល់កំពូលទាំង ៣!
តោះយើងប្រមើលមើលការប្រកួតដែលនឹងមកដល់សម្រាប់កំពូលទាំង ៣ នៅប្រាសាទពិសិដ្ឋ។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះឱ្យគាត់។
អ្នកត្រូវតែចងចាំវាជារៀងរហូត។ នេះគឺជាកូនរបស់យើង។
ទៅជាមួយពួកគេ! កុំលះបង់!
អនុបណ្ឌិត។ អ្នកក៏មិនអាចគេងលក់ដែរ។
តូចសាន។
ថ្ងៃស្អែកនឹងក្លាយជាការប្រកួតសម្រាប់កំពូលទាំង ៣ ។
គេនិយាយថាសម្តេចប៉ាបនឹងមើលការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
កុំបារម្ភ។ ផ្តោតលើការប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងបម្រុងទុករបស់អ្នកលើបញ្ហាផ្សេងទៀត។
ការប្រកួតប្រជែងនេះមិនមានបញ្ហាតូចទេ។
សាលារៀនដែលបាត់បង់មិនអាចមើលការប្រកួតបានទេ។
បន្ទាប់ពីចូលទៅក្នុងទ្វារនេះ
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅតែតំបន់ដែលនៅសល់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ត្រូវហើយ។
ការមកដល់នៃភាពបរិសុទ្ធរបស់នាង។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក!
ជូនពរចំពោះភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
មានតែព្រះវរបិតានិងលោកម្ចាស់ទេដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់។
សម្តេចប៉ាដូច្នេះអ្វី?
យុវជនទី ២ ពីឆ្វេងគឺតាំងសាន។
តើអ្វីទៅជាការមើលឃើញដ៏ខ្លាំង។ ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវបានគេឆ្នូត។
តើអ្នកហ៊ានឈ្លើយនឹងប្រកាន់ទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងអ្នកឯងជាសិស្សរបស់លោកមហាលោកតាំងសាន?
មែនហើយភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
ល្អ។ អ្នកមានស្ទីលគ្រូរបស់អ្នកកាលពីមុន។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រៀបធៀបជាមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រោកឈរ។
ខ្ញុំឃើញក្តីសង្ឃឹមលើអ្នក។
នៅប្រាសាទពិសិដ្ឋ
ខ្ញុំចង់ឃើញទេពកោសល្យនិងកម្លាំងទាំងអស់របស់អ្នក។
អ្នកឈ្នះចុងក្រោយ
នឹងទទួលបានកាដូដ៏ល្អបំផុតពីម៉ាតថលសាល។
ពន្លឺនេះ។ វាជាឆ្អឹងព្រលឹង!
មានឆ្អឹងព្រលឹងបី!
ពួកវាជាឆ្អឹងដៃខាងស្តាំ
ឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាលនិងឆ្អឹងប្រអប់ជើងខាងឆ្វេង។
ពួកវាជាឆ្អឹងព្រលឹង។ វាល្អដែលមានប៉ុន្តែមិនត្រូវបានធានាទេ។
នៅទីនេះមានអនុបណ្ឌិតហ្គ្រេនស៊ូលអនុបណ្ឌិតមួយចំនួន។ តើអ្នកនៅតែចង់យកវាទេ?
ឆ្អឹងព្រលឹងទាំងបីនេះបានមកពីសត្វខ្លាឃ្មុំសត្សវត្សព្រលឹងសត្វ។
ពួកគេគឺជាវិញ្ញាណនៃការរួបរួមគ្នាខាងវិញ្ញាណលលាដ៍ក្បាល
ឆេះអណ្តាតភ្លើងឆេះដៃស្តាំ
និងមានចលនាលឿនដេញតាមជើងឆ្វេង!
ក្នុងចំណោមពួកគេវ៉ែនតាលលាដ៍ក្បាលមកពីសត្វព្រលឹងមួយដែលមានអាយុហាសិបពាន់ឆ្នាំ។
វាត្រូវបានកាត់ក្បាលដោយអតីតសម្តេចប៉ាប។
វាល្អបំផុតនៅក្នុងឆ្អឹងព្រលឹង។
អតីតសម្តេចប៉ាប?
Qian Xun Ji ។
ឆ្អឹងព្រលឹងដែលផលិតចេញពីសត្វព្រលឹងកម្រិតខ្ពស់
មានឥទ្ធិពលកាន់តែខ្លាំង។
ឆ្អឹងព្រលឹងទាំងបីនេះមានអាយុកាលជាងមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ពួកគេត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាវណ្ណៈខ្ពស់បំផុត។
ជាការពិតណាស់លើកលែងតែឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់។
ឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់របស់អ្នកមានថាមពលវាយប្រហារដ៏អស្ចារ្យ។
ពួកគេអាចដាល់និងមានជាតិពុល។
ពួកគេក៏អាចមិនអើពើនឹងកត្តាភូមិសាស្ត្រនៅពេលដើរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមានសមិទ្ធិផលបែបនេះរួចទៅហើយនៅវ័យក្មេងនេះ។
ភ្ជាប់ឆ្អឹងព្រលឹង?
ឆ្អឹងព្រលឹងធម្មតាមាន ៦ ប្រភេទ។
ផ្នែកដែលមានតំលៃបំផុតគឺដង្កូវហើយ
ទីពីរគឺលលាដ៍ក្បាល។
បនា្ទាប់មកបនា្ទាប់មកដោយដៃស្តាំដៃឆ្វេងជើងខាងឆ្វេងនិងជើងស្តាំ។
តម្លៃនៃឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់គឺខ្ពស់ជាងប្រាំមួយប្រភេទ។
វាកម្រណាស់។
ភាពខ្លាំងនិងការលូតលាស់របស់វាមានតម្លៃណាស់។
នៅក្នុងប្រព័ន្ធទាំងមូល
វាស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរបន្ទាប់ពីឆ្អឹងព្រលឹងដែលផលិតដោយសត្វព្រលឹងមួយរយពាន់ឆ្នាំ។
ជំនាញព្រលឹងនៃចិញ្ចៀនព្រលឹង
នឹងកាន់តែរឹងមាំរួមជាមួយកម្លាំងរបស់ម្ចាស់ព្រលឹង។
ឆ្អឹងព្រលឹងនឹងលូតលាស់ដែរឬទេ?
ការកើនឡើងនៃសង្វៀនព្រលឹង
គឺអាស្រ័យលើអាយុកំណត់នៃសត្វព្រលឹងដើម។
ដូចគ្នានឹងសង្វៀនព្រលឹងសករាជដែរ
វាមិនអាចមានអំណាចលើសពីមួយរយឆ្នាំទេ។
ប៉ុន្តែឆ្អឹងព្រលឹងគឺខុសគ្នា។
ពួកគេមិនត្រឹមតែអាចបង្កើនភាពខ្លាំងរបស់ម្ចាស់ព្រលឹងប៉ុណ្ណោះទេ
ពួកគេក៏នឹងវិវឌ្ឍន៍ព្រមជាមួយនឹងការរីកចម្រើននៃកម្លាំងរបស់ព្រលឹងផងដែរ។
មុននេះអ្នកទទួលបានឆ្អឹងព្រលឹង,
ពេលវេលាកាន់តែយូរសម្រាប់ពួកគេដើម្បីវិវឌ្ឍន៍។
កម្លាំងរបស់ម្ចាស់ព្រលឹងក៏នឹងរីកចម្រើនលឿនដែរ។
ដោយមានជំនួយពីហ្សីលីនដែលជា Great Soul Land Master,
Little San បានច្របាច់បញ្ចូលគ្នាទាំងស្រុងជាមួយអេសស្តុនឆ្អឹងនិងបង្កើនកម្លាំង។
ប្រសិនបើកុមារអាចទទួលបានឆ្អឹងព្រលឹងទាំងបីនេះ
អំណាចប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេពិតជានឹងកើនឡើង។ ប៉ុន្តែ ...
មានតែម្ចាស់ជើងឯកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះឆ្អឹងព្រលឹងទាំងនេះ
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់ជើងឯក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបានល្អបំផុតនិងទទួលបានកិត្តិយស។
[វគ្គបន្ទាប់]
អ្នកត្រូវហើយ។
នេះជាសិទ្ធិរបស់អ្នក។
សុំទោសដែលសួរ។
អែលឌើរយូ។
អែលឌើរ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា
Martial Soul Hall នឹងលេងល្បិចកខ្វក់
នៅទីតាំងលេចធ្លោនោះទេ។
តើពួកគេពិតជាគិតថា
ពួកគេអាចរារាំងយើងបានទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ថាហេតុអ្វីបានជា Martial Soul Hall យល់ព្រមលើការច្របាច់បញ្ចូលគ្នារវាង Shen Feng និង Chi Huo ។
ឥឡូវនេះវាប្រែថានេះជាអ្វីដែលពួកគេបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំសុខចិត្តបោះបង់ចោលជើងឯក
ដើម្បីផ្តួលអ្នក។
នេះ​គឺជា...