throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន] គោលដៅរបស់អ្នកគួរតែជាខ្ញុំ។
អ្នកឆ្លាត។
ប៉ុន្តែមនុស្សឆ្លាតជាធម្មតាមិនរស់នៅបានយូរទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹង,
របៀបដែលអ្នកយកឈ្នះលើការលំបាករបស់ Twin Martial Souls ។
វាសមនឹងអ្នកហៅមនុស្សជាច្រើន
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្មេងទាំងនេះពិបាកទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាស៊ុបភើរម៉ាស់អាចប្រកួតប្រជែងជាមួយហ្គ្រេននៃសូលែនដ៍អនុបណ្ឌិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ជូហួគួន!
តាំងសានជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់គាត់អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុន។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៩៣]
វាត្រូវបានគេនិយាយថា Shrek មានសិស្សម្នាក់មកពី Hao Tian Tribe ។
គាត់បានបាក់ដល់កំរិត ៤០ នៅវ័យក្មេង។
ភ្លោះមរតកមរតក។ ការកាន់កាប់ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួននៃទសវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍
និងសូម្បីតែឆ្អឹងព្រលឹង។
ទេពកោសល្យវ័យក្មេងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅជិត Qibao Amber Tribe និង Tian Dou Empire ។
ដោយសារគាត់មិនអាចជាសាលមហោស្រព Martial Soul Hall
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ចោល។
Bibi Dong, កុំទៅឆ្ងាយ!
គាត់គ្រាន់តែជាសិស្សរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់សិស្សរបស់អ្នក
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Martial Soul Hall ទេ?
ខ្ញុំគ្មានកូនក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៊ីប៊ីដុងស្តាប់ខ្ញុំអោយច្បាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលមិនសប្បាយចិត្តកើតឡើងចំពោះតាំងសាន
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញសាលមហោស្រព Martial Soul Hall ដោយមិនគិតថ្លៃ។
ដោយអ្នក?
Yu Xiao Gang អ្នកក៏នឹងថប់បារម្ភដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងរ៉ាវអតីតកាលទាំងនោះជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើទារុណកម្មអ្នក។ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឆ្លងកាត់ការរងទុក្ខដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យគិតអំពីពិធីបុណ្យសពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនស្គាល់មនុស្សដែលនៅពីក្រោយ Tang San ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកវាយប្រហារគាត់
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសងសឹកពីមនុស្ស។
រំbackកពីពេលនោះមកសូម្បីតែ ...
បិទទ្វារ, វ៉ែនតាវ៉ែនតាចាស់!
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិតនៃហ្គ្រេនស៊ូលអនុបណ្ឌិត។
យើងបានយល់ពីការលំបាកដែលយើងបានទទួលនៅទីនេះ។
ទោះបីជាមានការអាក់អន់ចិត្តរវាងយើងក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកលះបង់លើបញ្ហានេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នកសូមចាកចេញពីទីនេះឱ្យបានលឿន។
ជូហួក្វាន, តាំងសានគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើបាបគាត់អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ទោះបីជាអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកខ្ពស់ជាងខ្ញុំបន្តិច
ក៏ដោយវាមិនមែនជារឿងធំទេដែលលះបង់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ដោយសមត្ថភាពរបស់ Old Venom Freak
ខ្ញុំបារម្ភថាចៅហ្វាយនាយព្រលឹងរាប់ពាន់នាក់របស់យើងនឹងត្រូវចាញ់ដោយសារធាតុពុលរបស់គាត់។
នៅពេលនោះខ្ញុំនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
លើសពីនេះទៀតត្រីកោណមាសពីរជួយវាយប្រហារ។
តើអ្វីទៅជា Venom Freak ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ អំណាចព្រលឹងខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញយ៉ាងខ្លាំង។
នៅពេលសំណុំបែបបទព្រលឹងក្បាច់គុនត្រូវបានបាត់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សគ្មានតំលៃនៅក្នុងបេសកកម្មនេះ។
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារពួកគេជាមុន។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សល្ងីល្ងើដើម្បីធ្វើសកម្មភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន!
វាគ្រាន់តែជាស្រមោលខ្មោចហើយគ្មានចិញ្ចៀនព្រលឹងត្រូវបានគេមើលឃើញទេ។ គាត់គឺជា ...
ខ្មោចចាស់។
ខ្មោចចាស់អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ!
អ្នកបានចំណាយពេលច្រើនពេក។ ទទួលបានពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
ខ្ញុំបិទ Old Venom Freak ។ អ្នកបានបញ្ចប់បេសកកម្ម។
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅកាន់ពិធីជប់លៀង។
ចៅហ្វាយនាយដីឡូតិ៍មួយរូបទៀត!
សរុប Master Grand Land Master នៅទ្វីបទាំងមូល
គឺមានតែមនុស្សរាប់សិបនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
សម្រាប់សមរភូមិចុងក្រោយ
ព្រលឹងក្បាច់គុណរបស់ជូហួក្វានមិនអាចទប់ទល់នឹងសត្វពស់វឺដិនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
វានឹងប្រសើរជាងក្នុងការវាយគាត់ជាមុន។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរទម្រង់ព្រលឹងក្បាច់គុន។
ខ្មោចចាស់បើហ៊ានហ៊ានប៉ះតាំងសានសូម
រងចាំការសងសឹកនៃសេចក្តីស្លាប់!
តើនេះជាការសងសឹករបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបំណងទៅតាំងសាន? គ្រាន់តែមករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានប៉ះអ្នកទេ?
[ព្រលឹងដី]
ភ្នែកបិសាចស្វាយ។
ជូបាវជំរុញ! ទីមួយភាពខ្លាំង! ទីពីរល្បឿន!
ទីបីព្រលឹង! ទី ៤ ការពារជាតិ!
ជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណទី ៤ ការធ្វើកូដកម្មឧតុនិយមខ្លាស។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនហ្វុននីកកូដ។
មុខងារភ្នែកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ!
ជាអកុសលគម្លាតនៃអំណាចព្រលឹងរវាងយើង
គឺពិតជាដាច់ឆ្ងាយណាស់!
ពន្លឺមាសពណ៌ស្វាយ។
អូ​ទេ។ គាត់បានរំខានសោរបិសាចភ្នែក។
ជំនាញព្រលឹងទីបីដង្ហើម Enchantment ។
ខ្យល់កក។ មិនអាចដកដង្ហើមបានទៀតទេ។
រ៉ុងរ៉ុង។
ប៊ល, លា។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំមួយក្លូដិនហ្គីលហ្គោល។
បង!
តូចសាន!
Xiao Wu ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៥ គឺរញ្ជួយរញ្ជួយដ៏ធំ។
ដាវស៊ីនចេនស៊ីន។
មួយទៀតគឺចៅហ្វាយដីហ្គ្រែនស៊ុប!
ចិញ្ចៀនព្រលឹងប្រាំបួន។ ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូល។
ទិសដៅគឺសាលា Shrek ។
ចេនស៊ីនតើអ្នកប្រាកដថានឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅក្នុងបញ្ហានេះទេ?
Tang San គឺជាមិត្តរបស់ Qibao Amber Tribe របស់យើង។
បុក!
នេះពិតជាអំណាចនៃការវាយប្រហាររបស់ដាវស៊ីនចេសិនស៊ីន។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំហ្វ្រេសហ្គីរីត។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ការ
វិលត្រឡប់របស់កុលសម្ព័ន្ធដ្រាម័រដាវ។
Grand Sword Master អាចបង្ក្រាបបានទាំងស្រុង
Grand Chrysanthemum Master នៅក្នុងការវាយប្រហាររបស់គាត់។
សូមឱ្យភ្លៀងកាន់តែធ្ងន់។
ហ្គ្រេតឌីហ្គ្រេតគ្រាន់តែជាដាវបង្កើតដោយរុក្ខជាតិ។
វាមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងដាវពិតប្រាកដទេ។
ជូហួគួនបានប្រើអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់រួចហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀតកំរិតរបស់គាត់គឺនៅក្រោម Chen Chen ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះគាត់ច្បាស់ជាចាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
ជូហួក្វាន, លាយ!
វាលឋិតិវន្តប៉ូលីឡា។
[វគ្គបន្ទាប់] ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចត្រលប់ទៅ Qibao Amber Tribe ជាមួយដាវពូ
ដើម្បីជៀសវាងពីគ្រោះថ្នាក់។
វាមានរយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។ ប៊ីប៊ីដុងអ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
Xiao Wu តើមានអ្វីកើតឡើង?
Xiao Wu ។
ពួកគេវាយប្រហារអ្នកយ៉ាងលឿន។
ពួកគេថែមទាំងហ៊ានវាយប្រហារនៅ Martial Soul City ទៀតផង។
Martial Soul Hall ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាជាមួយអ្នក។