throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន]
វាដល់វេនខ្ញុំហើយ!
ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូល។
អ្នកណា​គេ? តើអ្នកហ៊ានចូលប្រាសាទព្រះវិហារដ៏ពិសិដ្ឋយ៉ាងដូចម្តេច!
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៩២]
ទេ! ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងរងរបួស
អ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែយល់។ ដោយមានអ្នកពីរបីនាក់
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទួលទាន Chrysanthemum ដ៏កម្រនោះ
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ។
គោលដៅរបស់អ្នកគួរតែជាខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមឱ្យពួកគេទៅហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- បង! - បងសាន!
ក្មេង។ អ្នកឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែមនុស្សឆ្លាតជាធម្មតាមិនរស់នៅបានយូរទេ។
ដោយសារមិត្តរបស់អ្នកសុខចិត្តលះបង់ខ្លួនឯង
អ្នកមិនចាំបាច់តស៊ូទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យលឿន។
ទេ! Shrek ប្រាំពីរបិសាចតែងតែជាមនុស្សតែម្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនិងឆ្ពោះទៅមុខរួមគ្នាជាមួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីមួយនាពេលអនាគតទេ?
សមិទ្ធិផល?
ប្រសិនបើអ្នកឈប់នៅទីនេះតើអ្នកអាចសម្រេចបានអ្វី?
បញ្ឈប់ការល្បិចនេះ! គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ Tang San ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងមិនចុះចាញ់នឹងខ្ញុំទេ។
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់មកបណ្តុះបណ្តាលអ្នកវិញ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីដង្ហើម Enchantment!
គាត់ពិតជាអាចបោះត្រាយើងភ្លាមៗ។
បងសានខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ!
អំណាចព្រលឹងខ្ញុំក៏មិនអាចប្រើបានដែរ។
ទេ!
អឺឡុងទេ!
- ម៉ាក់! - លោកគ្រូអ៊ឹងឡុង!
អឺឡុង។ ទោះបីជាអ្នកចង់ការពារ Little San ក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
នាគខៀវផ្លេកបន្ទោរផ្លេកបន្ទោរដែលផ្លាស់ប្តូរគ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបាប Little San
ត្រីកោណមាសនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នកផងដែរ។
ជូនពរចំពោះភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ!
ប៊ីប៊ីដុង។
សូមមេត្តាប្រាប់ខ្ញុំអោយបានត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នកខ្ញុំចង់ដឹង
របៀបដែលអ្នកជំនះការលំបាករបស់ Twin Martial Souls ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមានសិស្សម្នាក់។
គាត់បានដាំដុះនៅក្រោមខ្ញុំប្រហែលប្រាំពីរទៅប្រាំបីឆ្នាំ។
ជាសំណាងល្អ
គាត់មានទ្រព្យភ្លោះ Martial Souls ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបង្ហាត់បង្រៀនគាត់ឱ្យក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងម្នាក់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួយអ្នក?
តើខ្ញុំគួរឱ្យអ្នកបណ្តុះបណ្តាលមនុស្សរឹងមាំដើម្បីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនាពេលអនាគតទេ?
អត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបង្កើតវា
ខ្ញុំសូមសន្យាថា
សិស្សរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលប្រឆាំងនឹងសាលមហោស្រពម៉ាទីនទេ។
Yu Xiao Gang ។
ទោះបីខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់អាល់ភ្លោះម៉ាប់ឥឡូវនេះក៏ដោយ
សិស្សរបស់អ្នកនឹងមិនមានឱកាសដឹងអំពីវាទេ។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
កាលពី ៣ ថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកសម្លាប់ទៅផ្លូវដែលអ្នកចូលរួមធ្វើដំណើរទៅកាន់អាណាចក្រធានអាន។
គោលដៅគឺសិស្សរបស់អ្នកដែលមកពីហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
[ដីឡូតិ៍]
អ្វីដែលអស្ចារ្យដោយការសម្លុតក្មេង?
គូនាគពស់ដែលមិនគួរឱ្យជឿ?
អូត្រូវហើយ។
សាលាសត្វព្រៃកម្រនិងអសកម្មដែលជាកន្លែងដែលម៉េងយីរ៉ាន់ត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
គូនាគពស់ដែលមិនមានការប្រកួតប្រជែង។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយដែលយើងបានជួបគូស្វាម៉ីភរិយានាគដែលមិនមានការប្រកួតប្រជែង។
អ្នកក្លាហានណាស់។
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញខ្លួននៅពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាសមនឹងអ្នកហៅមនុស្សជាច្រើន
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្មេងទាំងនេះពិបាកទេ?
អ្នកគួរតែដឹងថា
មិនមានហេតុផលសម្រាប់យើងក្នុងការធ្វើបែបនេះទេ។
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួយសង្គ្រោះតាំងសានទេ។
អ្នកទុកចិត្តហួសហេតុពេកហើយ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំគឺហ្គ្រេតឌីហ្គេត!
អាថ៌កំបាំង!
កុំសើចដាក់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានល្អ។
នាគកន្ទុយនាគ!
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
បុរស​ចំណាស់។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងគឺពស់ឡាម!
ខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ថ្វីត្បិតតែឧបករណ៍ក្បាច់គុនឧបករណ៍អាចទប់ព្រលឹងក្បាច់គុនរុក្ខជាតិបានក៏ដោយ
ក៏មហាហ្គ្រែនឌែលឡិនអនុបណ្ឌិតមានអំណាចខ្លាំងណាស់ដែល
គាត់អាចទប់គូស្វាម៉ីននាគដែលមិនមានការប្រកួតប្រជែងបានតែជាមួយចលនាពីរបី។
នេះគឺជាសម្ពាធដ៏ធំមួយដែលបណ្តាលមកពីគម្លាតកម្រិត។
ភាពរឹងមាំពិតប្រាកដរបស់ម៉ាស្ទ័រលែនឌ៍អនុបណ្ឌិតដីធ្លី
គួរតែយកឈ្នះស្ទើរតែទាំងអស់នៃហ្គ្រេនស៊្រីលែនឌ៍អនុបណ្ឌិត។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។ ទម្លាក់ស្លាប់!
ការផ្លាស់ប្តូរពស់!
ដំបងនាគ!
ពស់វែក!
ក្បាច់ប្រយុទ្ធលាយបញ្ចូលគ្នាដ៏អស្ចារ្យ! កូដកម្មរួមរបស់នាគពស់!
នាគពស់គឺល្អដូចការរំពឹងទុក។
ខ្យល់និងដីខ្សាច់មានការអត់ធ្មត់យ៉ាងខ្លាំងទៅលើភាគច្រើននៃរុក្ខជាតិ Martial Souls ។
ភាពខ្លាំងបានកើនឡើងបន្ទាប់ពីការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងព្រលឹងក្បាច់គុននាគពស់។
មិនត្រឹមតែខ្យល់និងខ្សាច់ប៉ុណ្ណោះទេ។
យុទ្ធសាស្រ្តនេះមានឈ្មោះថា Dragon Serpent Joint Strike ។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែនាគកម្លាំងតែមិនមែនត្រជាក់របស់សត្វពស់?
វាជាពិសរបស់ពស់ដែលពន្លឿនការក្រៀមស្វិត។
ពិសពស់ត្រូវបានលាក់បាំងនៅក្នុងដីខ្សាច់និងខ្ចាត់ខ្ចាយដោយមើលមិនឃើញ។
សាខា Martial Soul
អាចមានសមត្ថភាពទប់ខ្យល់និងខ្សាច់បានទ្វេដង។
តើអ្វីទៅជាកូដកម្មរួមរបស់នាគពស់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វី? តាមពិតគាត់បានយកញញួរនាគ។
នោះមិនមែនជាញញួរក្បាលទេ។
គោលបំណងពិតប្រាកដរបស់វាគឺដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យប៉ះពិសលើក្បាលរបស់វា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
បណ្ដោយខ្លួនកោតសរសើរខ្លួនឯង។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ពពកមាសហ្គីលឡិន!
នាគវុធ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាស៊ុបភើរម៉ាស់អាចប្រកួតប្រជែងជាមួយហ្គ្រេនហ្គ្រេនដលអនុបណ្ឌិត! កុំ ...
ក្លិននេះ ...
បុរសចំណាស់! ក្លិននៅក្នុងមាត់អ្នក
ធ្វើអោយខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបើកភ្នែកផង!
វាពិតជា ...
នេះគឺជា ...
កុំក្អួតនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ! គួរឱ្យស្អប់ណាស់!
អ្នកបានស្នើសុំ។
នាគវុធ!
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ!
សំណុំបែបបទព្រលឹង Martial!
តើមានអ្វីកើតឡើង? Serpent Venom មិនបានធ្វើអ្វីលើគាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​យល់។
ទម្រង់ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់គាត់បានគុណអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់។
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាង Venom និង Chrysanthemum
នេះបានវិវត្តទាំងស្រុងទៅជាការប្រកួតប្រជែងអំណាចព្រលឹង។
ប៉ុន្តែពពកនៃហ្គោលឌិនផីលីល ...
តើអ្វីទៅជាថាមពលគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គាត់ថែមទាំងបានវាយធ្វើបាបនាគនាគពស់។
យីរ៉ាន!
អ្នកមានន័យថារឿងតិចតួច!
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកទាំងពីរជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរដោយគុណធម៌និងកិត្យានុភាពខ្ពស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់វា?
មនុស្សវ័យចំណាស់ពួកគេកំពុងតម្រង់គោលដៅយើង។
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកនិងគ្រួសាររបស់អ្នកលះបង់ដើម្បីយើងទេ។
យើងនឹងតបស្នងចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកប្រសិនបើមានឱកាស។
យកម៉េងយីរ៉ាន់ហើយចាកចេញ។
យីរ៉ាន!
ធ្វើរួច។ ចប់ហើយ។
ពិតជាមានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលមិនគួរបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
Lordiaara ។ ប្រយុទ្ធនឹងការប្រយុទ្ធរហ័ស។
ត្រូវហើយព្រះអម្ចាស់។
ចៅហ្វាយនាយដីសៅឧត្តម។ ចៅហ្វាយនាយដីសៅឧត្ដម។
តើខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះឬ?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំគឺលោក Xiao Wu, Freak ចាស់និងឪពុក។
ខ្ញុំនៅមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។ តែ ...
ជូហួគួន!
តើអ្នកគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងសាលា Shrek ទេ?
ហ្វ្រីដចាស់។
ចុងក្រោយព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើងគឺនៅទីនេះ។
ឌុកគីជាន់ខ្ពស់ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
Venom Freak ចាស់។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកខ្វះសាលានេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកខ្វះខាត!
ខ្ញុំជាព្រឹទ្ធាចារ្យរដ្ឋមន្រ្តីនៃសាលា Shrek ។
តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
តាំងសានជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់គាត់អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុន។
ឌុកបូ។ អ្នកត្រូវគិតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើមានលទ្ធផលអ្វីដែលប្រឆាំងនឹងយើង?
យើង? គាត់បាននិយាយអំពីយើងជាច្រើនដង។
គាត់ហាក់ដូចជាចង់មានន័យអ្វីមួយ។
តើវា ...
វាត្រូវបានគេនិយាយថា Shrek មានសិស្សម្នាក់មកពីហាណូធាន។
គាត់បានបាក់ដល់កម្រិត ៤០ នៅអាយុក្មេងណាស់។
ភ្លោះមរតកមរតក។ ការកាន់កាប់ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួននៃទសវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍
និងសូម្បីតែឆ្អឹងព្រលឹង។
ទេពកោសល្យវ័យក្មេងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅជិត Qibao Amber Tribe និង Tian Dou Empire ។
ដោយសារគាត់មិនអាចជាសាលមហោស្រព Martial Soul Hall
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ចោល។
Bibi Dong, កុំទៅឆ្ងាយ!
Yu Xiao Gang អ្នកក៏នឹងថប់បារម្ភដែរ។
[វគ្គបន្ទាប់] សម្រាប់សិស្សរបស់អ្នក
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសាលមហោស្រពម៉ាទីនទេ?
Yu Xiao Gang អ្នកក៏នឹងថប់បារម្ភដែរ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឆ្លងកាត់ការរងទុក្ខដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ចាប់តាំងពីអ្នកវាយប្រហារគាត់
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសងសឹកពីមនុស្ស។
វាគ្រាន់តែជាស្រមោលខ្មោចហើយគ្មានចិញ្ចៀនព្រលឹងត្រូវបានគេមើលឃើញទេ។
បើហ៊ានហ៊ានប៉ះតាំងសាន
គ្រាន់តែរងចាំការសងសឹកនៃសេចក្តីស្លាប់!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានប៉ះអ្នកទេ?