throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] ចំពោះយើង
ការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដនឹងក្លាយជា ក្រុមដែលបានជ្រើសរើសមកពីសាលម៉ាតទីល។
តើបងស្រី Huo Wu នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
ចូលទៅក្នុងរទេះ។
មានសត្វក្អែកច្រើនណាស់នៅក្នុងកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្នករាល់គ្នារក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។ មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
វាយប្រហារសត្រូវ!
ឈិនមីង!
ការជួបប្រជុំគ្នានៃអំណាច!
គាត់កំពុងជិះជាន់។ គាត់គឺជាមេនៃព្រលឹងដីដ៏អស្ចារ្យ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៩១]
ម្ចាស់ដីដីព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ប្រគល់កូនទាំងនេះអោយខ្ញុំ។
ទៅតាមពួកគេ!
ជាន់ខ្ពស់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
ក្រឡេកមកមើលជំនាញរបស់
គាត់ច្បាស់ជាបានជាសះស្បើយហើយ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេក្នុងការដោះស្រាយជាមួយបុរសប្រហែល ១០ នាក់ដែលមានស្បែកខ្មៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខាងយើង ...
អ្នកមានសមត្ថភាពខ្លះនៅវ័យក្មេង។
ជាអកុសលអ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតនៅថ្ងៃនេះ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ, សំណុំបែបបទឥន្ទ្រីមាស!
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
ប្រយ័ត្នបុរស។ មានស្តេចសូពីរបន្ថែមទៀតនៅពីក្រោយយើង!
បងប្រុសសានតើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
គូប្រជែងគឺចៅហ្វាយនាយដី Great Soul និងស្តេចសៅពីរ។
ការគាបសង្កត់ដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គឺគ្មានអ្វីដែលទាបជាងការប្រៀបធៀបរបស់ Old Freak ទេ។
ប្រសិនបើហាវទៀនហាំមឺររបស់ខ្ញុំមានចិញ្ចៀនព្រលឹងវានៅតែមានសង្ឃឹម។
បុរស, សូមប្រយុទ្ធឬស្លាប់ព្យាយាម។
លោកគ្រូសានខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
ដំបូងយើងសូមប្រើការបង្កើតម៉ាន់ធ័រអ័រមេន
ដើម្បីបំបែកផ្នែកការពាររបស់គាត់។
ស៊ាវវូប្រើស្លាបប្រាំបីរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកអាចចូលទៅជិតគាត់។
តៃឡុងជិងលីងហួងយានយានជាំងជូ។
អ្នកការពារស្តេចសាំងពីរនៅពីក្រោយ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
អឺឡុង! ក្មេងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់!
សូមកម្ចាត់គូប្រជែងឆាប់ៗហើយជួយក្មេងៗ!
យល់ព្រម!
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ, ទម្រង់នាគ!
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ចប់រឿងនេះ!
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ហ្គែរប្លេដអាម័រ!
ជញ្ជីងរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកអាចវាយប្រហារខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខូចជញ្ជីងរបស់ខ្ញុំទេ!
អ្នកពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំខឹង!
ជូបាវជំរុញ! ទីមួយកម្លាំង! ទីបីព្រលឹង!
ជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណទី ៤ ការធ្វើកូដកម្មឧតុនិយមខ្លាស!
ជំនាញព្រលឹងទី ៤ គឺ Ghost Shadow Doppelganger!
ជំនាញព្រលឹងទី ៤ ហ្វុននីកធ្វើកូដកម្ម!
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ទម្រង់វីង!
សមាជិកក្រុមរបស់យើងភាគច្រើនគឺគ្រាន់តែជាក្មេង។
ប៉ុន្ដែអ្នកប្រព្រឹត្ដដោយឥតមេត្ដាទៅលើពួកគេ!
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានប្រសើរជាងមុន!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួនសូម្បីតែស្លាប!
ក្រអឺតក្រទម! ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ, សំណុំបែបបទព្រលឹង Martial!
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ!
ទម្រង់ពិតរបស់ឥន្ទ្រីអូល!
ខ្ញុំបានបាក់ស្លាបរបស់គាត់យ៉ាងងាយ?
គាត់ច្បាស់ជាបានបង្ហាញពីជំនាញការពារព្រលឹងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែមិនមានប្រសិទ្ធិភាពទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺពណ៌មាសលើគាត់កាន់តែភ្លឺជាងមុន?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមានឥន្ទ្រីមួយប្រភេទនៅក្នុងសូដលែន។
កូនឥន្ទ្រីនឹងបំបែកស្លាបកូនឥន្ទ្រីរបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេរៀនហោះហើរ។
ដូច្នេះស្លាបនិងឆ្អឹងរបស់ពួកគេមានសមត្ថភាពបង្កើតឡើងវិញយ៉ាងខ្លាំង។
គឺវា ...
បងប្រុសខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ដំបូងខ្ញុំចង់ឃើញជំនាញរបស់អ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំឃើញថាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ដល់វេនខ្ញុំហើយ។
Xiao Wu ត្រលប់មកវិញហើយ!
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបីការបង្កើតឈាមឡើងវិញ!
ឱកាសល្អ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, រាងកាយធ្នូ។
វាអាក្រក់។ ដល់ពេលហើយសម្រាប់សាច់ក្រកជើងហោះហើរផ្សិតស្វ៊ីស!
ត្រលប់មកវិញ! បុរស, ត្រឡប់មកវិញ!
សៅវូ!
[ដីឡូតិ៍]
វាគ្រាន់តែជាផ្កាដ៏អាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុន្តែអ្នកចង់ការពារម្ចាស់របស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ក្រាបអ្នកនិងម្ចាស់របស់អ្នក!
បញ្ឈប់​វា!
ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនសូលីន?
គាត់គឺជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនឡៃ។
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់? ពួកគេជាអ្នកសមគំនិត។
នេះគឺជារឿងអាស្រូវខូចចិត្តរបស់ Lovesick ។
អ្នកពិតជាទទួលបានការទទួលស្គាល់ពីក្រុមហ៊ុន Lovesick ខូចចិត្ត Scarlet ។
ទោះបីក្តីសង្ឃឹមតូចក៏ដោយក៏
ខ្ញុំត្រូវតែការពារស៊ាវវូផងដែរ។
មានឱកាសតែមួយគត់។
ទេ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលទទួលបានស្នាមក្រហាយក្រេបបេះដូង?
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានក្រេឌីតខូចចិត្ត,
ខ្ញុំក៏អាចឈានដល់កម្រិតនោះដែរ។
Lordiaara អ្នកអាចយកនៅសល់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបក្មេងស្រីនេះទេ។
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ទីបំផុតស្តេចផ្កាឋានសួគ៌ចុងក្រោយបានបង្ហាញខ្លួន
និងទទួលស្គាល់ម្ចាស់របស់វា។
ខ្ញុំសុខចិត្តការពារនាងជារៀងរហូត។
ក្មេងស្រី, បង្ហាញខ្ញុំ Scarlet ខូចចិត្តគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទេ?
បងប្រុស។ សម្រាប់អ្នក, បើទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចមានមនុស្សមួយ ...
លេខ
វាជាការពិតជាសេឡេស្ទាល។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនគួរអាក់អន់ចិត្តអភិជនរបស់អ្នកទេ។
គាត់ពិតជាមិនបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ។
តើស្នាមក្រហូងបេះដូងរបស់ Lovesick បានលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីរក្សាបាននូវទំរង់ព្រលឹងក្បាច់គុន
នឹងធ្វើអោយអំណាចព្រលឹងរបស់យើងបានលឿន។ យើងត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះឆាប់ៗ។
ជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណទី ៤ ការធ្វើកូដកម្មឧតុនិយមខ្លាស!
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត!
លោកម្ចាស់!
Boss Dai!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
កំដៅមាន ៧ យ៉ាងក្នុងខ្លួន។
ពួកគេកំពុងជំរុញអំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនត្រឹមតែមិនបង្កឱ្យមានភាពមិនស្រួលប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ថាថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំកំពុងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
Chrysanthemum ដែលមានអនុភាពដ៏កម្រ? វាពិតជាជែរីសាន់ធមមដ៏កម្រ។
អ្នកបានបរិភោគផ្កាសេឡេស្ទាលនេះពីមុនមក។
គាត់ដឹងអំពី Chrysanthemum ដ៏កម្រ។
នេះគឺជា ...
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីដូចនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កុំឆ្ងល់ថាមានពន្លឺពណ៌មាសបែបនេះមកលើអ្នក។
Lordiaara ។ អ្នកក៏មិនអាចធ្វើឱ្យក្មេងនេះឈឺចាប់ដែរ។
គាត់មានវាសនាជាមួយខ្ញុំ។
ក្មេង។ តើអ្នកសុខចិត្តយកខ្ញុំធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នកទេ?
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នក
បូករួមនឹងអ្នកបានញ៉ាំផ្លែត្របែកដ៏មានសក្តានុពល
សមិទ្ធិផលអនាគតរបស់អ្នកនឹងល្អដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាមេនេះមានបុគ្គលិកលក្ខណៈចំលែក។
ប៉ុន្តែគាត់ចង់ទទួលយកសិស្សនៅក្រោមស្ថានភាពនេះ។
ការបង្រៀនពី Grand Master Land Master គឺជាការល្បួងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះម្ចាស់ព្រលឹង។
គាត់ក៏អាចជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់បានដែរ។
តើក្មេងនឹងបដិសេធយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចយកអ្នកធ្វើជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ។
យល់ព្រម។
នាងគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
នាងក៏ជាដៃគូរបស់ខ្ញុំផងដែរសម្រាប់ជំនាញ Martial Soul Fusion Skill ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
ក្បាច់ប្រយុទ្ធលាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial ។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
យើងគឺជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុត។
យើងតែងតែសហការគ្នាបានល្អ។ អ្នកក៏មិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ដែរ។
លោកម្ចាស់! ពួកគេគឺជាគោលបំណងនៃបេសកកម្មរបស់យើង!
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថានៅពេលដែលវាមកដល់គោលដៅនៃបេសកកម្មរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យាថាអ្នកនឹងសម្លាប់មនុស្សតែម្នាក់។ ត្រឹមត្រូវ?
អ្នកណា​គេ? តើអ្នកហ៊ានចូលប្រាសាទព្រះវិហារដ៏ពិសិដ្ឋយ៉ាងដូចម្តេច!
និមិត្តសញ្ញាប៉ុបពី?
ការសួរសុខទុក្ខអែលឌើរ។
នាំខ្ញុំទៅប្រកាន់ទោស។
[វគ្គបន្ទាប់] ប្រសិនបើយើងណាម្នាក់រងរបួស
អ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ជូហួគួន!
តើអ្នកគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងសាលា Shrek ទេ?
តើអ្វីដែលអស្ចារ្យដោយការសម្លុតកូន?
អ្នកគួរតែយល់។ ជាមួយអ្នកពីរបីនាក់
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
Yu Xiao Gang ។
ទោះបីខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់អាល់ភ្លោះម៉ាប់ឥឡូវនេះក៏ដោយ
សិស្សរបស់អ្នកនឹងមិនមានឱកាសដឹងអំពីវាទេ។
តើនេះជាការសងសឹករបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
គោលដៅរបស់អ្នកគួរតែជាខ្ញុំ។
សូមឱ្យពួកគេទៅហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មតាមដែលអ្នកចង់បាន។