throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ដែលប៉ះ♪
giving មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] ពួកគេនឹងមកដល់។
សូមបង្ហាញវាជាម៉ោងបញ្ចាំងរបស់អ្នកហើយ។
តើយើងជាអ្នកណា?
ជើងឯក!
យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីយកឈ្នះម្ចាស់ជើងឯក។
នៅក្នុងការប្រកួតមុន
ពួកគេមិនបានបង្ហាញពីកម្លាំងពិតប្រាកដរបស់ពួកគេទេ។
តើ Shrek នឹងជំរុញពួកគេនៅថ្ងៃនេះទេ?
មានតែអ្នកឈ្នះម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើនរណានឹងក្លាយជាជើងឯកនៅចុងបញ្ចប់?
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១០៤] មាន
អ្វីខុស? មេឃប្រែទៅជាងងឹត។
មិនមែនមេឃទេតែជាការមើលឃើញរបស់យើង។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ហើយខ្ញុំមិនអាចប្រើថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
នេះជាអ្វីដែលលោកឌុយហ្គូបានលើកឡើង
ពីផលប៉ះពាល់របស់ជេនីមេមេលហ្សេ។
នៅក្នុងតំបន់ដែលគ្រប់គ្រងវា
អារម្មណ៍របស់យើងរសាយទៅ ៥០%
អំណាចព្រលឹងត្រូវបានបង្ក្រាបដោយ ៥០%
ហើយរាល់ចលនាទាំងអស់ត្រូវបានធ្លាក់ចុះ ៥០ ភាគរយ។
កុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
អ័ព្ទក្រហមក្រាស់នេះ
លាយជាមួយថាមពលដែលផ្ទុកនូវអារម្មណ៍នៃភាពគ្មានមេត្តានិងការមមាញឹក
ដូច្នេះមនុស្សបាត់បង់ការមើលឃើញ
និងគំនិតនៅក្នុងការតោងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមានបំណងធ្វើឱ្យពិការកម្លាំងរបស់គូប្រជែងហើយបន្ទាប់មករំខានដល់គំនិតរបស់ពួកគេ?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលសាលាធានធានឌៀមត្រូវបានចាញ់ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូត្រូវហើយ។
ជំនាញលាយព្រលឹង Martial នេះគឺ
ដូចទៅនឹងជំនាញព្រលឹងទី ៧ របស់ម្ចាស់ព្រលឹងធម្មតា។
មុនពេលប្រាំពីរនៅក្នុងមួយក្បាច់វេទមន្តលាយបញ្ចូលគ្នាត្រូវបានអនុវត្ត,
ពួកវាព័ទ្ធជុំវិញដោយអ័ព្ទក្រហម។
សាលា Shrek មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
វាអាក្រក់ណាស់ដែល
ត្រូវជាប់នៅក្នុង Martial Soul Fusion Skill នៃគូប្រជែងរបស់ពួកគេ។
អំណាចព្រលឹងរបស់ Shrek Seven Devils គឺទាបជាងគូប្រជែងរបស់ពួកគេ
ក្រោមស្ថានភាពមិនល្អបែបនេះ
តើពួកគេអាចប្រយុទ្ធបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដៃសៀងយូ។
តើអ្នកដឹងពីទិសដៅនៃការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអាចទៅរួច។ ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងសាមញ្ញ
មិនអាចកំណត់ទិសដៅនៅក្នុងអ័ព្ទក្រហមនេះទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរត់គេចនៅពេលពួកគេជាប់។
តើថាមពលផ្លូវចិត្តរបស់ Little Freak រឹងមាំប៉ុណ្ណា។
គាត់ពិតជាអាចមើលដោយអ័ព្ទក្រហម។
នេះត្រូវតែលើសពីការរំពឹងទុករបស់ Xie Yue ។
ហើយ Little San អាចផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាព
ដោយសមត្ថភាពរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចគេចផុតពីក្បាច់គុនយុទ្ធសិល្ប៍ទេពធីតារបស់យើងបានទេ?
អ័ព្ទក្រហមនេះកើតឡើងពីកណ្តាលទីក្រុង Genie Mesmerize ។
Genie Mesmerize ឈប់វាយប្រហារខ្ញុំ
ពេលអ្នកនៅក្រៅវា។
វាបង្កើនល្បឿន
ដើម្បីនាំយកអ័ព្ទក្រហមនៅតាមបណ្តោយដើម្បីរាលដាលវា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ លុះត្រាតែអ្នកអាចហោះហើរបាន។
បើមិនដូច្នោះទេកុំគិតថាអ្នកអាចរត់គេចបាន។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ព្រលឹងក្បាច់គុនដំបូងបង្អស់របស់ពិភពលោកនៃសាខាគាំទ្រ
ពិតជាគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នកជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងហោះហើរ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
សាច់ក្រកផ្សិតជើងហោះហើរត្រូវបានប្រើពីមុន។
ប្រហែលជា Martial Soul Hall គិតថាវាជាសមត្ថភាពហោះហើររបស់ Little San ។
ដូច្នេះពួកគេបានខកខាន Little Little ។
ប្រសិនបើមានការផ្តោតអារម្មណ៍នៅក្នុងចក្ខុវិស័យ
ចំណុចពិការភ្នែកក៏លេចឡើងផងដែរ។
ការមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះម្ចាស់ព្រលឹងពីសាខាអាហារ
គឺជាកំហុសដ៏ធំបំផុតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានបំបែកចេញដោយការហោះហើរ។
រហូតមកដល់ពេលនេះវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ក្នុងការតាមប្រមាញ់ពួកគេទាំងប្រាំមួយនាក់។
ពួកគេអាចប្រើវិធីដូចគ្នាដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
ទោះបី Martial Soul Fusion Skill ពិតជាអស្ចារ្យមែន
ប៉ុន្តែវាក៏ធ្វើអោយថាមពលព្រលឹងរបស់យើងបាត់បង់ដែរ។
សំរាប់ពេលនេះ
វិធីល្អបំផុតគឺអាស្រ័យលើសមាជិករបស់យើងដើម្បីដោះស្រាយវា។
Boss Dai សូមដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះ
ដោយការគេចចេញពី Genie Mesmerize ដែរឬទេ?
កុំមើលងាយខ្លួនឯង។
Shrek មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយក្រុម
Martial Soul Hall Team បាន
ទេបើទោះបីជាគ្មានយើងពីរនាក់ក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះស្តេចសាំងពីរបានទេ
នៅពេលអ្នកនៅកំរិត ៤៣។
នេះគឺជា
ឆ្អឹងព្រលឹង?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាតាសានអាចលាក់ឆ្អឹងព្រលឹងរបស់គាត់
នៅទូទាំងការប្រកួតទាំងមូលទេ។
វាមើលទៅដូចជា
ឆ្អឹងព្រលឹងពីសត្វព្រលឹងសត្វពីងពាង។
តើផ្នត់ព្រលឹងនេះអាចមានឆ្អឹងព្រលឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្អឹងព្រលឹងលូតលាស់ពីខ្នងរបស់គាត់។ តើវាជាឆ្អឹងរាងពងក្រពើមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចដោះស្រាយគាត់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធរហ័ស។
ទោះបីជាថាមពលព្រលឹងរបស់តាន់សានខ្សោយជាងយើង
យ៉ាងណាក៏ដោយវត្តមាននៃឆ្អឹងព្រលឹងនឹងកាត់បន្ថយគម្លាតនេះ។
ការពង្រីកសមត្ថភាពរបស់ឆ្អឹងប្រាំបី Spider
ជួយឱ្យខ្ញុំសងសឹកក្រហម។
ឥទ្ធិពលនៃឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាងទៅលើកម្លាំងភាពរហ័សរហួននិងការពុល
គឺរឹងមាំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
បង្កើនល្បឿនខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅជិតពួកគេ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
បន្ទាប់ពីស្រូបយកសត្វពីងពាងបិសាចដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សពីរនាក់
និងការបក់បោកដោយទាំង Octa Dark Frost និង Fiery Soft Apricot
Eight Spider Bone បានក្លាយទៅជាស្វិតខ្លាំង។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបំបែកវា។
ការវាយប្រហាររបស់ Moon Blade គឺហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺខុសពីអ្វីដែលយើងបានដឹងហើយថា
Martial Soul Hall នឹងឈ្នះជាមិនខាន។
ពេលវេលាដែលយើងសម្លាប់តាំងសាន
គឺជាពេលវេលានៃជ័យជំនះ។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរគឺថ្មរបស់ថ្មក្រានីត។
ការផ្លាស់ប្តូរព្រលឹងព្រលឹងទីបីការផ្លាស់ប្តូរពណ៌សខ្លាវ៉ារ៉ា។
ជំនាញព្រលឹងទីបីពន្លឺនៃការគាំទ្រ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, Spikes ហូឡង់,
[សូលីនដី]
អ្វីដែលជាការការពារដ៏ធំធេង។
ថ្មរបស់ថ្មក្រានីត។
គាត់ជាម្ចាស់ព្រលឹងនិងភ្លើង។
ព្រលឹងព្រលឹងទីបីចិញ្ចៀនបរិសុទ្ធ។
បន្ទាត់ត្រង់។
ជំនាញព្រលឹងព្រលឹងទីបួនខែលពណ៌មាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
មនសិការកលល្បិចរបស់នាងកំពុងត្រួតត្រា។
ដុសខាត់វា។ មួយទៀត។
ព្រលឹងព្រលឹងទីបី Teleport ។
បងតៅ!
ជំនាញព្រលឹងដំបូងខ្សែភ្លើងហ្វុននីស។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, អ៊ីនធឺវីន។
ខ្មោចតាមដាន។
អ្វីដែលជាបុរសតឹងតែង។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, អ៊ីនធឺវីន។
ប្រយ័ត្ន Mu Mu Bai ។
សញ្ញារបស់ Little San ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅអ័ព្ទក្រហម?
វាជាព្រះច័ន្ទបាស។
ឥឡូវ​នេះ។
ចលនារបស់ខ្ញុំកំពុងថយចុះហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រជាក់។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនឈូវ៉ាឡា។
Mu Bai!
ទុកឱ្យខ្ញុំហើយនៅឆ្ងាយ។
ជំនាញព្រលឹងព្រលឹងទីបួនទ្រុងប្រាក់ខៀវ។
តាំងសានអំណាចព្រលឹងអ្នកខ្សោយជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តយ៉ាងណា
ក្នុងការប្រើជំនាញព្រលឹងទីបួនដែលហត់នឿយ?
ហាវទៀនហាំមឺរ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, រាងកាយធ្នូ,
ចំណុចខ្សោយបំផុតរបស់មនុស្ស
គឺនៅឆ្អឹងខ្នងចង្កេះ។
បងប្រុសបានបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនេះ។
ព្រលឹងព្រលឹងទីបី Teleport ។
យើងមានអ្នក។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនហ្វុយនីកកូដកម្ម។
អូ​ទេ។
ស៊ុនឈួនតាវបានចាញ់។
ដាយមួយក៏រួចផុតពីការគ្រប់គ្រងដែរ។
វាហាក់ដូចជា Shrek ទទួលបានដៃខ្ពស់។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពនៅអ័ព្ទក្រហមមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
តើថាំងសានអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់ហ្គេនមេមេលហ្សីមបានទេ?
ទោះបីខ្ញុំអាចយកព្រះច័ន្ទមូដដំបូងក៏ដោយ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាលើកទីពីរទេ។
ប្រហែលជា ...
Xuan Yu ដៃ។
តាន់សាន, ចាំមើលថាតើអ្នកនឹងយកព្រះច័ន្ទសាន់ដេទី ២ ដោយរបៀបណា។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? ចៃដន្យមួយ?
អាវុធដែលលាក់នៃត្រកូលត្រកួនសម្លាប់បក្សីពីរជាមួយថ្មមួយ។
ក្នុងលោកនេះ
លើកលែងតែខ្ញុំគ្មានអ្នកណាដឹងរឿងនេះទេ។
ជាមួយនឹងការប៉ាន់ស្មានច្បាស់លាស់នៃកម្លាំងនិងមុំនៃការវាយប្រហាររបស់ហាវទៀនហាំមឺរ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាខ្លឹមសារនៃការសម្លាប់បក្សីពីរជាមួយថ្មមួយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការចៃដន្យទេ
សមត្ថភាពរបស់គាត់បានហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនោះ។
តាំងសានអ្នកមានកិត្តិយសដែលបរាជ័យ
នៅក្រោមការបង្កើតជំនាញព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វេងស៊ាយធានគឺជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមដូចអ្នកនៅពេលដែលគាត់ប្រើ
ហ្គេលមេនចចក ៣៦ កំណាត់ជោគជ័យលើខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានដាក់ហ្វេងស៊ាយធានយ៉ាងម៉េចជាមួយខ្ញុំ?
ជំនាញព្រលឹងរបស់ខ្ញុំគឺឥតខ្ចោះ។
តាំងសានសូមភ្លក់វា។
ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​វង្ស។
Xie Yue ធ្លាប់ប្រើជំនាញនេះ
ដើម្បីកម្ចាត់គ្រូរបស់គាត់នៅកម្រិត ៦៨។
តាំងសាននៅពេលដែល Xie Yue ប្រើជំនាញ
នេះមានន័យថាអ្នកគ្មានផ្លូវដើម្បីរស់ទេ។
ជំនាញព្រលឹងព្រលឹងទីបួនទ្រុងប្រាក់ខៀវ។
វាដល់ពេលដែល Moon Blade បំបែកទ្រុងប្រាក់ខៀវ។
មានអ្វីពិសេសជាងនេះទៀតព្រះច័ន្ទពេញវង់។
អ្វី?
បំបែកវាភ្លាមៗ?
វាមានអនុភាព។
Xie Yue បន្ថយអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់សម្រាប់ Full Moon បន្ទាប់ពីប្រើជំនាញលាយបញ្ចូលគ្នា
នេះត្រូវតែជាការធ្វើកូដកម្មចុងក្រោយ។
បន្ទាប់ពីនេះយើង
ទាំងពីរ
នឹងធ្វើឱ្យថាមពលព្រលឹងរបស់យើងចុះខ្សោយ។
នេះគឺជាការធ្វើកូដកម្មដាច់ខាត។
[វគ្គបន្ទាប់] ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅទីនេះទេ។
បង!
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំ
ព្យុះខ្សាច់កំពុងឆេះ។
តើអ្វីជាកម្លាំងពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេ?
នោះហើយជា ...
នេះគឺជាការបង្កើតជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នក?
តាំងសាន។
តើអ្នកត្រៀមចាញ់ហើយឬនៅ?