throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន] តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
កាលពីពេលមុនប្រធានក្រុមបានស៊ូទ្រាំនឹងពេលវេលាយូរជាងខណៈពេលដែលគាត់កំពុងប្រកួតជាមួយ Tang San ។
ប៉ុន្តែគាត់បានចាញ់យ៉ាងឆាប់រហ័សនៅពេលនេះ។
អ្នកប្រាកដជាដឹងហើយថា
អត្ថប្រយោជន៍នៃការប្រកួតនេះ។
វាជាឱកាសដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកល្បីល្បាញ។
វាក៏សំរេចចិត្តជាម្ចាស់នៃឆ្អឹងព្រលឹងទាំងបី។
សមត្ថភាពរបស់ហាវទៀនហាំមឺកាន់តែត្រូវបានលាតត្រដាង
កាន់តែខ្លាំងឡើងម៉ាល់ធីសាន់សាលចង់សម្លាប់គាត់។
នេះធ្វើឱ្យ Little San ក្លាយជាជំហរប្រថុយប្រថាន។
លោក Xiao Gang
អ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
កាលពីពេលនោះតើ
គ្រូរបស់យើងបានហែកយើងចេញឬ?
[ព្រលឹងដី] [ភាគទី ១០៣] ជំនាញ
ក្បាច់គុនយុទ្ធសិល្ប៍របស់ស៊ាយនិងហ៊ូលៀន
អាចទប់ទល់នឹងជំនាញប្រាំពីររបស់យើងក្នុងការលាយបញ្ចូលគ្នាតែមួយជាបណ្តោះអាសន្ន។
នៅពេលការបង្កើតរបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញដោយប្រាំផ្សេងទៀត
យើងនឹងត្រូវបរាជ័យទាំងស្រុង។
តូចសានតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
ដើម្បីកម្ចាត់គូប្រជែងខ្ញុំបានបង្កើតវិធីពីរយ៉ាង។
វិធីមួយគឺត្រូវប្រើទំរង់ព្រលឹងឧបករណ៍ម្តងទៀតដោយ
មិនគោរពដល់វិញ្ញាណខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះអាចជាគោលដៅរបស់គូប្រជែង។
ប្រូបាប៊ីលីតេដែលឈ្នះនឹងមានប្រហែល 50% ។
សំណុំបែបបទព្រលឹងឧបករណ៍មិនគួរត្រូវបានប្រើម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
ក៏ដូចជាជំនាញប្រាំពីរនៅក្នុងការលាយតែមួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវចងចាំជានិច្ច។
នៅពេលដែលជំនាញរបស់អ្នកត្រូវបានស្គាល់ដោយគូប្រជែង
អ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
នៅពេលមានការផ្លាស់ប្តូរ
ល្បឿនរបស់គូប្រជែងនឹងត្រូវបានរំខាន។
ហើយយើងអាចចាប់ផ្តើមគំនិតផ្តួចផ្តើមដើម្បីប្រយុទ្ធ។
វិធីមួយទៀតគឺត្រូវ
បំបែកជំនាញរបស់ Martial Soul Fusion Skill ដែល
ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការប្រយុទ្ធ។
បន្ទាប់មកយើងប្រមូលផ្តុំអំណាចរបស់យើង
ដើម្បីបោសសម្អាតគូប្រជែង ៥ នាក់ដែលនៅសល់។
តើអ្នកមានវិធីបំបែកជំនាញក្បាច់គុនយុទ្ធសិល្ប៍ទេពអប្សរទេ?
Martial ព្រលឹងលាយបញ្ចូលគ្នាជំនាញគឺមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងជំនាញលាយបញ្ចូលគ្នាទូទៅ។
នៅពេលវាត្រូវបានបញ្ចប់
ថាមពលរបស់វានឹងមានទំហំធំធេង។ ហើយវានឹងមិនមានពិការភាពទាល់តែសោះ។
បើទាំងស្តេចទាំងសងខាងនៃគូប្រកួតស៊ប់។
កម្លាំងរបស់ពួកគេក្នុងការប្រយុទ្ធអាចត្រូវបានកើនឡើងដល់កម្រិត ៧០។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាជា Shrek ។ ពួកគេនៅទីនេះ!
ពួកគេនៅទីនេះ!
តាំងសាន។
តាំងសានអ្នកគឺជាបុរសដែលបានកម្ចាត់យើង។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះ!
សូមបង្ហាញវាជាម៉ោងបញ្ចាំងរបស់អ្នកហើយ។
Freak តូចត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
ក្មេងៗនេះគឺជាសមរភូមិចុងក្រោយរបស់អ្នកមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយក្នុងការបណ្ដុះអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅជាមនុស្សពូកែ។
- ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។ - ចុះអូស្ការវិញ?
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មាន​រយៈពេល​ជា​រៀង​រហូត។
ត្រូវតែឈ្នះ!
សាលា Shrek មិនអាចបន្តជួយដល់ការលូតលាស់របស់អ្នកបានទេ។
ផ្លូវអនាគតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភអីឌីន។
យើងនឹងទទួលបានជើងឯកដែលយើងបានសន្យាជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែបន្តដូចផែនការ។ ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង្កើតវាបានទេគ្រាន់តែដាក់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកជាអាទិភាព។
Xiao Gang និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាទេលើកលែងតែអ្នកទទួលបានជើងឯក។
តែឥឡូវខ្ញុំប្តូរចិត្តហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមិនមែនទាំងជ័យជំនះក៏មិនមែនជាម្ចាស់ជើងឯកដែរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាពនិងសុវត្តិភាព។
ទោះអ្នកឈ្នះឬចាញ់ក៏អ្នកនៅតែជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករងរបួសឬស្លាប់ឡើយ។
កុំបារម្ភអីឌីន។
យើងស្អប់ស្លាប់។
លើសពីនេះទៅទៀត
ឆ្អឹងព្រលឹងបីប្រភេទកំពុងរង់ចាំយើង។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវហើយ។
Shrek!
ត្រូវតែឈ្នះ!
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលគេហៅថាជា
កម្លាំងពិតប្រាកដ។
ភាពខុសគ្នានៃអំណាចព្រលឹងរវាងយើងគឺមិនអាចពន្យល់បានទេ។
សូម្បីតែម្ចាស់ព្រលឹងនៅកម្រិតទាបបំផុតក្នុងចំណោមយើង
ក៏ស្រដៀងនឹងកម្រិតប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេដែរ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈ្នះ។
តូចសាន។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នេះគឺជាការពង្រឹងគ្រឹះគឺឡុងហ្សីស្លឹក។
ល្បឿននៃការជាសះស្បើយនឹងត្រូវបានបង្កើនបន្ទាប់ពីទទួលយកវា
ហើយជំរុញការងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័សនៃថាមពលព្រលឹង។
វាក៏ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់យើងផ្តោតអារម្មណ៍ផងដែរ។
ដូច្នេះយើងអាចរក្សាបាននូវស្ថានភាពល្អបំផុតរបស់យើងនៅក្នុងសមរភូមិ។
ហើយនៅសល់នឹងទុកអោយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Shrek ត្រូវតែឈ្នះ!
ត្រូវតែឈ្នះ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយតាំងសាន។
សម្តេចប៉ាបនិងអែលឌើរកំពុងមើលយើង។
យើងត្រូវតែឈ្នះការប្រកួតនេះ។ ហើយវាត្រូវតែជាជ័យជំនះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសណាមួយឡើយ។
តើយើងជាអ្នកណា?
ជើងឯក!
យើងនៅទីនេះដើម្បីយកឈ្នះម្ចាស់ជើងឯក។
[ដីឡូត៍]
ការប្រកួតវរជនអនុបណ្ឌិតវរជន។
ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រជិតដល់ហើយ។
ក្រុមទាំងពីរសូមត្រៀមខ្លួន។
ក្រុមសាលា Shrek បាន
ឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដោយទទួលបានកន្លែងដំបូងនៅធានធាន។
ឆ្លងកាត់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ពួកគេបានយកឈ្នះគូប្រកួតខ្លាំង ៗ ជាបន្តបន្ទាប់។
ពួកគេបានបង្ហាញដល់យើងថា
ពួកគេមានសិទ្ធិចូលរួមវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដ៏ធំ។
សាលា Martial Soul Hall
តែងតែជាម្ចាស់ជើងឯកសម្រាប់ការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រកន្លងមក។
Xie Yue, Yan និង Hu Liena គឺជា
មនុស្សជំនាន់ក្រោយដែលទទួលបានផ្លាកសញ្ញា Purple Record ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសាលាហ្គោលឌិននៃសាលាម៉ាតលសាល។
ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ Xie Yue, Moon Blade គឺប្លែកបំផុត។
មនុស្សសាមញ្ញដែលប្រើវាទំនងជាធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែគាត់អាចប្រើវាបាន
ទ្វេដងទ្វេដងការវាយប្រហារដ៏ខ្លាំងក្លានៃព្រលឹងក្បាច់គុនខ្លួនឯង។
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
[ស៊ីអ៊ីយូសាលាសាលាម៉ាតទី
ង៉ុ ល] ព្រលឹងក្បាច់គុនហ៊ូលីណាឈ្មោះអារក្សហ្វត។
នាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Sky Fox ។
គេនិយាយថា Sky Fox មានសមត្ថភាពហោះហើរលើមេឃ។
តើកម្លាំងហ៊ូលីណាអស្ចារ្យយ៉ាងណា?
តោះទន្ទឹងរងចាំវា។
[ហ៊ូលីនៀសាលាក្បាច់គុនមរមន]
[តាំងសានសា, សាលា Shrek]
[ដាយមៃបៃ, សាលា Shrek]
[ហ្សុចហ្ស៊ីឈីងសាលា Shrek]
មនុស្សនេះក៏អាចប្រើអណ្តាតភ្លើងបានដែរ។
តើព្រលឹងសត្វរបស់គាត់មានគុណលក្ខណៈអណ្តាតភ្លើងដូចគ្នានឹងហ្វាតដែរឬទេ?
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។ អណ្តាតភ្លើងព្រះអម្ចាស់។
ដោយសារគាត់ហ៊ានដាក់ឈ្មោះខ្លួនឯងថាជាអណ្តាតភ្លើងព្រះអម្ចាស់
សមត្ថភាពរបស់គាត់ច្បាស់ជាហួសពីវិសាលភាពនៃគុណលក្ខណៈអណ្តាតភ្លើង។
[យ៉ានសាលាព្រលឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍] ទាំងបីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេពិតជាជំនាន់ហ្គោលឌិននៃសាលមរតក។
ប៊ីប៊ីដុងពួកគេគឺជាអ្នកដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
ផ្នែកសង្រ្គាមព្រលឹងទាំង ២ មកពីសាខាព្យុះវាយប្រហារគឺ
ស៊ុនឈួនតាវ
និងលីកៃ។
[លីកៃសាលា Martial Soul Hall] ក្នុងសមរភូមិមុន
ពួកគេមិនបានបង្ហាញពីកម្លាំងពិតប្រាកដរបស់ពួកគេទេ។
[ម៉ាហុងមិថុនា, Shrek Schook] តើ Shrek នឹងជម្រុញពួកគេនៅថ្ងៃនេះទេ?
[ស៊ាវអៅសាលា Shrek]
ចាងពីងផ្នែកសង្រ្គាមព្រលឹងនៃសាខាវាយប្រហារខេន
យូយូយូផ្នែកព្រលឹងព្រលឹងនៃសាខាគាំទ្រ។
ពួកគេមិនបានបង្ហាញពីភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេទេ។
តើពួកគេនឹងអនុវត្តកម្លាំងរបស់ពួកគេសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
[នីងរ៉ុងរ៉ុងសាលា Shrek]
[អូស្ការសាលា Shrek]
ស៊ាវហ្គាំងអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទ្រង់ទ្រាយដូចការរំពឹងទុក។
មានតែអ្នកឈ្នះម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើនរណានឹងក្លាយជាជើងឯកនៅចុងបញ្ចប់?
ខ្ញុំសូមប្រកាសថា
ការប្រយុទ្ធរវាងសាលាម៉ាតទីលសាលនិងសាលា Shrek
ចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរគឺហ្វមលហ្វាម។
សូម្បីតែជំនាញទាក់ទាញដ៏ល្អបំផុតក៏ត្រូវការកេះរបស់វាដែរ
, ការមើលឃើញការភ្លក់រសជាតិក្លិនលក្ខណៈ
និងអារម្មណ៍។
វាត្រូវបានដោះលែងតាមរយៈមួយក្នុងចំណោមប្រាំមួយ។
ហ៊ូលីណាមកពីក្រុម Martial Soul Hall
ពឹងផ្អែកលើការមើលឃើញនិងការស្តាប់ជាចម្បង។
ដូច្នេះសូមធ្វើវាតាមវិធីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ជំនាញព្រលឹងទី ២, ភាពទាក់ទាញ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ពួកគេប្រឆាំងនឹងភាពទាក់ទាញដោយភាពទាក់ទាញ។
អ្នកដែលមានកម្លាំងខ្លាំងជាង
នឹងមានគុណសម្បត្តិជាងមួយទៀត។
សៅវូ!
ទោះបីជា Xiao Wu រងរបួសក៏ដោយ
ក៏នាងបានបំបែកជំនាញផ្តួចផ្តើមរបស់ Hu Liena ។
Xiao Wu ។
ជំនាញព្រលឹងទីបួន,
ព្រះច័ន្ទឋិតិវន្តភ្លឺ។
Martial ព្រលឹងលាយបញ្ចូលគ្នាជំនាញ, Genie Mesmerize ។
ក្បាច់លាយបញ្ចូលគ្នានៃយុទ្ធគុនព្រលឹងនៃស៊ាយនិងហ៊ូលីនណា
អាច ធ្វើបាប នរណាម្នាក់,
បង្ក្រាបសមត្ថភាពជាច្រើនរបស់ពួកគេ។
តើសានតូចអាចស៊ូទ្រាំនឹងវាបានទេ?
យូធៀនហេងបានដឹងរួចហើយថាគាត់មិនអាចឈ្នះនៅក្នុងសមរភូមិនោះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែប្រថុយនឹងការប្រយុទ្ធ
ដើម្បីបង្ខំពួកគេដោយប្រើត្រែរបស់ពួកគេជាមុន។
ដូចការរំពឹងទុក
អ្នកខាងក្រៅមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងអ័ព្ទក្រហមនោះទេ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញវាបានទេ?
អ័ព្ទក្រហមនេះពិតជាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
មានតែអ្នកដែលមានថាមពលនិងអំណាចខាងព្រលឹងវិញ្ញាណនៅកំពូលភ្នំ
ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់វា។
នេះគឺជា Genie Mesmerize ។
ខ្ញុំមិនដែល heard ពី
ទម្រង់នៃម៉ាល់ទីលស៊ុបភើលជំនាញនឹងលេចចេញជារូបមនុស្សទេ។
តើពួកគេបានលាយបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងរហ័សមុននេះទេ?
វាជាជំនាញរបស់មេព្រលឹងនៃសាខាគាំទ្រដែល
ធ្វើឱ្យពួកគេបំពេញការលាយបញ្ចូលគ្នាភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជា Shrek ប្រាំពីរមិនរំខានដល់ជំនាញ Martial Soul Fusion Skill របស់ពួកគេ?
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ក៏ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ Grandmaster ដែរឬទេ?
បើដូច្នេះហេតុអ្វីគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
[វគ្គបន្ទាប់] អ័ព្ទពណ៌ក្រហមក្រាស់នេះ
លាយជាមួយថាមពលដែលផ្ទុកនូវអារម្មណ៍នៃភាពគ្មានមេត្តានិងការមមើមមាយ។
កុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
មុនពេលប្រាំពីរនៅក្នុងមួយក្បាច់វេទមន្តលាយបញ្ចូលគ្នាត្រូវបានបង្កើតឡើង
ពួកគេត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយអ័ព្ទក្រហម។
ព្រលឹងក្បាច់គុនដំបូងបង្អស់របស់ពិភពលោកនៃសាខាគាំទ្រ
ពិតជាគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នកជាមុនសិន។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ លុះត្រាតែអ្នកអាចហោះហើរបាន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងហោះហើរ។
ភ្លក្សរសជាតិវាតាំងសាន។
នៅពេលដែលស៊ីអ៊ីយូប្រើជំនាញ
វាមានន័យថាអ្នកគ្មានផ្លូវដើម្បីរស់ទេ។