throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន]
ដោយសារគាត់មិនអាចក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ Martial Soul Hall
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ចោល។
ប៊ីប៊ីដុង
ស្តាប់ខ្ញុំអោយច្បាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលមិនសប្បាយចិត្តកើតឡើងចំពោះតាំងសាន
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញសាលមហោស្រពម៉ាទីល
ដោយមិនគិតថ្លៃ។
នេះពិតជាអំណាចនៃការវាយប្រហាររបស់ដាវស៊ីនចេសិនស៊ីន។
បើហ៊ានហ៊ានប៉ះតាំងសាន
គ្រាន់តែរងចាំការសងសឹកនៃសេចក្តីស្លាប់!
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៩៤]
ជូហួក្វាន, លាយ!
វាលឋិតិវន្តប៉ូលីឡា។
អូ​ទេ។ នៅពេលដែលវាលបាយប៉ូឡាត្រូវបានបង្កើតឡើង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងតំបន់នេះនឹងក្លាយទៅជាឋិតិវន្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរត់គេចពីវាបានទេ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីស្លាបហោះ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
Qibao បំពេញបន្ថែមជាមួយ Amber! ការជំរុញ Qibao! ទីពីរល្បឿន!
Feng Zhi មានការពាក់ព័ន្ធ។ ដោយមានជំនួយពី Qibao Amber
- ការលាយបញ្ចូលគ្នាត្រូវបានរំខាន។ - ល្បឿនរបស់បុរសម្នាក់នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
នីងហ្វេងហ្សី!
យើងរីករាយដែលមានលោក Ning និង Grand Sword Master នៅថ្ងៃនេះ។
សំណាងអ្នកបានស្នើសុំពួកគេនៅទីនេះ។
តើអ្វីទៅជាល្បឿនដ៏អាក្រក់។ តើអ្វីទៅជាការកើនឡើងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើអំណាចរបស់រ៉ុងរ៉ុងនឹងដូចគាត់ទេបន្ទាប់ពីឈានដល់កម្រិត ៧០?
អ្នក Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធ
តើអ្នកមានគម្រោងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងយើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
Upper បីស្ថិតនៅលើទូកតែមួយ។
Yue Guan តើអ្នកមិនដឹងទេ?
វាគឺជាពួកយើងដែលទទួលស្គាល់ការបរាជ័យនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្មោចចាស់ទៅ។
ទីបំផុតពួកគេដកថយ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់! ឥឡូវនេះយើងមានសុវត្ថិភាពហើយ!
បង!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរំខានខ្ញុំដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក
អែលឌើរទាំងពីរមិនបានបំពេញបេសកកម្មនេះទេ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំការណែនាំរបស់អ្នក។
សិស្សរបស់អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់មកសម្លាប់ថេងសាន
ដោយសារតែឪពុករបស់គាត់មែនទេ?
ដោយភាពខ្លាំងរបស់ម៉ាល់ទីលសាលសាលី
ទោះបីថាតាសានមានទេពកោសល្យខ្ពស់ក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនខ្លាចម្ចាស់ព្រលឹងតូចនេះទេមែនទេ?
អ្នកនៅតែឆ្លាតដូចធម្មតា។
Martial Soul Hall នឹងមិនអត់ទោសឱ្យទេ
តាំងហាវចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
ការសម្អាតនៅទីនេះជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកមនុស្សពីរនាក់មកជួសជុលរទេះ។
រង់ចាំ។
រកមើលនៅទីនោះ។
ប្រធាន Ning មកពីកុលសម្ព័ន្ធ Qibao Amber ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ក្មេងៗអ្នកបានធ្វើការងារបានល្អនៅថ្ងៃនេះ!
ប៉ា!
នីងរ៉ុងរ៉ុង។ Ning Feng Zhi ។ គ្មានឆ្ងល់ទេ ...
ដោយមិននឹកស្មានដល់សាលា Shrek
មានកូនស្រីរបស់ប្រធាន Qibao Amber Tribe ។
វាហាក់ដូចជាប្រធាន Ning មកពី Qibao Amber Tribe
ដែលបានបង្ខំឱ្យ Grand of Soul Masters ដកខ្លួនចេញ
និងដោះស្រាយវិបត្តិសាលា Shrek ។
Boss
ប្រធាន Ning គ្រាន់តែជាមេព្រលឹងនៃសាខាគាំទ្រ។
តើគាត់អាចបង្ខំឱ្យចៅហ្វាយនាយហ្គ្រេនឡៅឌឺដកខ្លួនដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វត្តគីបៅអាំប៊ែរគឺជាព្រលឹងក្បាច់គុនខ្លាំងបំផុតរបស់
សាខាគាំទ្រនៅទ្វីបទាំងមូល។
នីងរ៉ុងរ៉ុងមិនបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងការប្រកួតជុំមុន ៗ ទេ។
នាងត្រូវតែជាសំលេងសម្ងាត់របស់សាលា Shrek ។
Qibao Amber Tribe បានជួយពួកគេ។
វាត្រូវតែជាការណែនាំពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
តើពេលណាដែល Shrek កាន់តែជិតស្និទ្ធនឹង Tian Dou Imperial?
[ដីឡូតិ៍]
តាំងសានអរគុណដល់មនុស្សវ័យចំណាស់ទាំងអស់ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយព្រះមហាក្សត្រដើម្បីការពារព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
គាត់ពិតជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមែន!
ដោយមានមេរៀនថ្ងៃនេះ
ពួកគេនឹងមិនប្រព្រឹត្ដដោយធុញទ្រាន់ទៀតទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែបន្តដំណើរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
ពួកគេវាយប្រហារអ្នកយ៉ាងលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ?
សន្មតថាអ្នកដឹងថា
ពួកគេជាមនុស្សរបស់សាលមហាលាភ។
ឥទ្ធិពលរបស់ Martial Soul Hall គឺមានឥទ្ធិពល។
នៅពេលដែលខ្ញុំលាតត្រដាងពីអំពើហឹង្សារបស់ពួកគេ
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងគ្រប់គ្នា
នឹងទទួលរងនូវគ្រោះមហន្តរាយដ៏សាហាវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានវណ្ណៈជាមួយពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីពួកគេទទូចវាយប្រហារខ្ញុំ?
Freak តូចអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
គ្រាន់តែដោយសារទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងដែលត្រូវធ្វើជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
Martial Soul Hall មានភាពក្រអឺតក្រទមនៅពេលខ្លះ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះយុវជនឆ្នើម ៗ
ត្រូវបង្ខំចិត្តលះបង់ខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេភាគច្រើនត្រូវបានដោះស្រាយដោយសម្ងាត់។
ពួកគេគ្រាន់តែអាចបញ្ជូនចៅហ្វាយដីឡូជីនមកធ្វើឃាតខ្ញុំ។
វាកាន់តែងាយស្រួលមែនទេ?
ប្រជាជននៃសាល Martial Soul Hall គឺក្រអឺតក្រទម។
ការធ្វើឃាតនឹងបំផ្លាញកិត្យានុភាពរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់ពួកគេក្នុងការវាយប្រហារទៅលើក្មេងៗ
ដោយពឹងផ្អែកទៅលើអ្នកខ្លាំងបំផ្លាញកិត្យានុភាពរបស់ពួកគេផងដែរ។ គ្រឿងអលង្ការហ្គ្រេនឡៃ
ហ្គ្រេនពីរដែលលេចចេញមកគឺ ...
មួយនៅពាក់គ្រឿងមាសគឺ Grand Chrysanthemum Master, Yue Guan ។
អំណាចព្រលឹងនៅចន្លោះ ៩៤ ដល់ ៩៥។
ស្រមោលខ្មៅងងឹតដែលលេចចេញនៅពេលក្រោយគឺហ្គីតាខ្មោចម៉ាស្ទ័រហ្គីយ។
កម្រិតរបស់គាត់គឺស្ទើរតែដូចគ្នានឹងយូអ៊ីហ្គនដែរ។
ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់គាត់គឺប្លែកខ្លាំងណាស់។ វាជាគួយម៉ី។
ខ្មោចចាស់ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រសិនបើយើងបន្តប្រយុទ្ធនៅពេលនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចច្បាំងនឹងពួកគេបានទេ។
សាលមហោស្រពសៅឡៃបានបញ្ជូនចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនឌលទាំងពីរនាក់
នៅពេលពួកគេសន្មតថាដាវពូនិងខ្ញុំនឹងជួយ។
ជាសំណាងល្អយើងឌីជូជាន់ខ្ពស់នៅថ្ងៃនេះដែល
ធ្វើឱ្យពួកគេជួបការលំបាក។
Little Freak អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
វានៅតែមានល្បិចប្លែកៗជាច្រើនដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ។
ត្រូវហើយ Old Freak ។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអាវុធលាក់កំបាំង
គ្រាន់តែស្នើសុំពីខ្ញុំនឹងធ្វើ។
សំណាងអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយស្តាប់ទៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចត្រលប់ទៅ Qibao Amber Tribe ជាមួយដាវពូ,
ដើម្បីជៀសវាងពីគ្រោះថ្នាក់។
ពូណងដាវជីតាដាវសូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
វានឹងមានការបាត់បង់ដ៏ធំប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់វាឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងសោកស្តាយចំពោះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាសាលមហោស្រព Martial Soul Hall មានថាមពលខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ឥឡូវនេះចំនួនចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៅក្នុងចក្រភពទាំងពីរគឺ
តិចជាងពាក់កណ្តាលនៃម៉ាតសាលសាល។
ប្រកាន់ទោសខ្លួនឯងគឺមិនអាចយល់បាន។
នាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមេដឹកនាំដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៃសាលម៉ាតទីល។
ទោះយ៉ាងណាក៏
អ្នកនៅតែចង់ចូលរួមក្នុង
ការប្រកួត Continental Soul Master Elite Tour?
អរគុណពូណឹង។
ប៉ុន្តែការប្រកួតនេះ
គឺជាដំណាក់កាលសំខាន់ណាស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានសំរេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
តាំងសាន់នៅតូចនៅឡើយនៅពេលមានបញ្ហាកើតឡើង។
ហើយឥឡូវនេះគាត់នៅក្មេងណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើបាបគាត់យ៉ាងម៉េចទៅ?
ការអាក់អន់ចិត្តរវាងតាងហាវនិងម៉ាទីនសាល
មិនគួរត្រូវបានអន្តរាគមន៍ដោយអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
Yu Xiao Gang
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងលោកនេះមានសិទ្ធិរិះគន់ខ្ញុំ
លើកលែងតែអ្នក។
សូមចាកចេញ។ ត្រលប់ទៅការពារសិស្សដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ។
[វគ្គបន្ទាប់] ឥឡូវនេះនាងជាសម្តេចប៉ាប
មិនមែនជា Bibi Dong ទៀតទេ។
សូមឱ្យនាងក្លាយជា។
ដរាបណានាងមិនអាចយកអ្នកទៅឆ្ងាយខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Yu Xiao Gang, ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនអាចមានអ្នក,
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
Xiao Wu ។ Xiao Wu ។
Martial Soul Hall ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាជាមួយអ្នក។