throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
អនុស្សាវរីយ៍ប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] សាលាជីហួយនិងសាលាស៊ីនហ្វេង
បញ្ចូលគ្នា ដើម្បីក្លាយជាញូសេនហ្វេង។
តើពួកគេបានឈ្នះទេ?
សម្រាប់មៃបៃនិងខ្ញុំ
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធនៃជំនាញព្រលឹងប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែ
ជា duel ជីវិតនិងការស្លាប់។
Mu Bai ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានទេ។
ដាយវៃស៊ីសូមឈប់ធ្វើពុត។
តើពេលណាដែលអ្នកឈប់ធ្វើកូដកម្មខ្ញុំ?
សម្រាប់ហ្ស៊ូឈីងខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទៀតទេ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៩៧]
មានរឿងអីកើតឡើង?
ដាយមៃបៃនិងដាយវៃស៊ី។
ហ្សូហ្ស៊ីឈីងនិងហ្សូចូយុនមានព្រលឹងក្បាច់គុណដូចគ្នា?
- ពួកគេអាចជាបងប្អូនបានទេ? - បងប្អូនស្រី?
សាលាស៊ីងឡៅប្រាកដជាឈ្នះហើយ!
ក្មេងស្រីនេះទើបតែនៅកម្រិតទី ២០ ពេលនាងចាកចេញពីផ្ទះ។
ក្នុងរយៈពេលតែ ២ ឆ្នាំនាងបានបាក់ដល់កំរិត ៤០។
តាំងសានមានចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍។
ទសវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍? តើនោះមិនមែនជាការស្រូបយកទេ?
តើយើងមិនមានអារម្មណ៍រំភើបទេដែលបានឃើញការប្រកួតប្រជែងដ៏អស្ចារ្យ?
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ការប្រយុទ្ធរវាងសាលា Shrek និងសាលា Xing Luo អធិរាជ
ចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
រ៉ុងរ៉ុងតូចអាអូ។
ជូបាវជំរុញ! ទីបីព្រលឹង!
ជំនាញព្រលឹងទីបួន, ជំរុញទឹកក្រូច។
ប្រយុទ្ធជាមួយតាំងសាន។
ជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណទីពីរដង្កូវលៀន។
ជំនាញព្រលឹងទីបីទឹកប្រៃ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីស្វីសស្លាយ។
ជូបាវជំរុញ! ទីពីរល្បឿន!
ដោយមានជំនួយពីកូនស្រីប្រធាន Qibao Amber Tribe
សាលា Shrek កាន់តែខ្លាំងជាងមុន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រកួតប្រជែងមុន?
ជំនាញព្រលឹងទីបួនគឺ Ghost Shadow Doppelganger ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកជាមុនសិន។
Mu Bai, វាជាយូរមកហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
សខ្លាអាំងពន្លឺស្រាល។
ខែលខ្លាស។
តើអ្នកព្យាយាមទាញខ្ញុំដោយកម្លាំងបែបនេះទេ?
ខ្សែកាត់ពន្លឺ។
នេះគឺជាជំនាញព្រលឹងដែលបង្កើតដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ជំនាញខាងព្រលឹងរបស់អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងសភាពដើមដដែល។
តើសំរាមអ្វី។
ជើងមេឃខ្លាពណ៌ស។
តើគាត់បានលេបអាចម៍ផ្កាយទាំងអស់ទេ?
សម្រាក។
អ្វី? អាចម៍ផ្កាយនៅតែមាននៅជុំវិញ។
ឧតុនិយមបញ្ច្រាស។
គាត់អាចប្រមូលផ្តុំ
ថាមពលព្រលឹងដែលបានដោះលែងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានមិនដល់រ៉ាឌីកាល់នេះ។
ផ្កាឈូកឧតុនិយមបញ្ច្រាស។
សរុប។
ជំនាញព្រលឹងដែលបង្កើតដោយខ្លួនឯង?
ផ្កាយដុះកន្ទុយបាក់។
កូដកម្មដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
យើងមិនដែលឃើញលោក Boss Dai ប្រើក្បាច់នេះពីមុនទេ។
មិនអាក្រក់​ទេ។ ខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នក។
ជំនាញព្រលឹងទីបីរញ្ជួយដីសខ្លា។
ជាន់បានក្លាយទៅជារលក។ ខ្ញុំមិនអាចអានុភាពបានទេ។
នេះគឺជាកម្លាំងខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នកមែនទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។ អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្នកដូចជាត្លុកឥឡូវនេះ
ញ័រនៅចំពោះមុខខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការបង្ហាញរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
របៀបទី ២ ការទាញដីសខ្លា។
ហួត។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ជំនាញព្រលឹងទីបីតុក្កតាហ្វាយណូយ។
ចិត្តខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ឪពុក។
ហ្សុងឈីងចូវយូពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
តើនាងនឹងធ្វើឃាតអ្នកដោយរបៀបណា?
ម្តាយ។
ហ្សុងឈីងឈប់ច្រលំនឹងបងស្រីរបស់អ្នក។ មក​ផ្ទះ។
ហ្សុងឈីងអ្នកមានអាយុក្មេងជាងខ្ញុំ ៧ ឆ្នាំ។
ទោះអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនឹងមិនវ៉ាដាច់ខ្ញុំឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង?
ល្បឿនវាយលុករបស់ Zhu Qing ថយចុះ។ ការបញ្ចេញមតិរបស់នាងក៏បានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
វាមើលទៅដូចជានាងកំពុងបំភាន់។
ហ្សុងឈីង។
Doppelganger?
ឧតុនិយម។
Boss Dai អាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
កូដកម្មចុងក្រោយ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៤ ខ្លាសរំលំស្មារតី។
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
ពួកគេគួរតែទិញ Little San នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
អ្នកលឿន។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Xiao Wu ទិញខ្ញុំមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា ... ការ
ពង្រឹងឧតុនិយម។
Boss Dai អ្នកឆ្កួត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំhimកគាត់?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអ្នក។
Boss Dai, ប្រើជំនាញនោះភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកចេញក្រៅ។
ទាញដីខ្លាស។
សត្វខ្លាសបំផ្លាញស្មារតី។
កុំប៉ះនាង។
ពេលវេលាល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់នៅក្នុងវា? ផ្ទុយទៅវិញអ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនអាវការពារមាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
នៅពេលដែល Xiao Wu ធ្វើឱ្យសកម្មមាសដែលមិនគួរឱ្យជឿរបស់នាង
រាល់ការវាយប្រហារនៅកម្រិតណាមួយនឹងត្រូវចាត់ទុកជាមោឃៈ
ក្នុងរយៈពេល ៣ វិនាទី។
ក្រៅពីនេះអំណាចរបស់នាងនឹងកើនឡើងទ្វេដង។
នោះគឺជាជំនាញព្រលឹងថ្មីទីបួនរបស់ស៊ាវវូ។
តើពន្លឺមាសគឺជាអ្វី? រំញ័របញ្ច្រាស? ដៃ​ខ្ញុំ។
ខ្យល់ព្យុះមាស?
ជំនាញរួមបញ្ចូលគ្នា, ខ្ពង់ខ្ពស់ខ្ពង់ខ្ពស់។
នោះមិនល្អទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ឈ្មោះ Xiao Wu បាននៅថ្នាក់បានផ្តួលឱ្យសន្លប់ 40 លោក Dai វៃស៊ីនៅថ្នាក់ 49
[ព្រលឹងដីធ្លី]
បានធ្វើរួច។
ដាយវៃស៊ីបានមើលស្រាលសត្រូវរបស់គាត់។
ទេការបដិសេធខ្លួនឯងគឺជាលេសរបស់មនុស្សទន់ខ្សោយ។
- មិនចុះចាញ់ ... - បងស្រីហ្សូហ្ស៊ីឈីងបោះបង់ចោល។
គឺជាគុណសម្បត្ដិរបស់ពួកស្ក្រែប។
ហ្សូឈីងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ហ្សុងឈីងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះមើលងាយ?
សញ្ញាស្លែង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា Zhu Zhu Qing នឹងបញ្ច្រាសការបរាជ័យនោះទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វា​ចម្លែក។ ចាប់តាំងពីការប្រកួតប្រជែងបានចាប់ផ្តើម
អ្នកផ្សេងទៀតមកពីសាលា Shrek មិនមានបំណងវាយប្រហារទេ។
ក្រៅពីនេះតើតាសានសានធ្វើអ្វីខ្លះដែលតែងតែគ្រប់គ្រងការប្រយុទ្ធ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រយុទ្ធគ្នា?
អ្នកធ្វើឃាតពិតជាអ្នកមែន។
បងស្រីតើអ្នកនិយាយពីឱកាសមួយណា?
ការកែសំរួលយុទ្ធសាស្ត្រ។ យើងបានមើលស្រាលពួកគេ។
មិនអីទេ។
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេ។
តាំងសានកំពុងចាត់វិធានការ។
ប្រាំពីរបិសាចកុប្បកម្ម។
មិនអីទេ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៤ ការបង្កើតស្ពាន់ពណ៌ទឹកប្រាក់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅក្នុងការប្រកួតថ្ងៃស្អែកគូប្រជែងនឹងនាំអ្នកឱ្យស្រាល។
ដូច្នេះ
ពួកគេនឹងមិនបង្ហាញអំណាចពិតរបស់ពួកគេតាំងពីដំបូងឡើយ។
អ្នកគួរតែប្រើចំនុចនេះ
ដើម្បីចេញក្រៅតាំងពីដំបូង។
យល់ព្រម។
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទាន់ពេលវេលាទេ។
ប្រធានក្រុមខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការគេចចេញពីកញ្ចក់ទិព្វ។
អូ​ទេ។ ដាយវៃស៊ីបានបាត់ខ្លួន។
បាត់មែនទេ?
នេះត្រូវតែជាការអនុម័ត។
កញ្ចក់អាចបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយអវកាស
ដើម្បីបង្កើតលំហរជនបរទេស។
រកមិនឃើញដាយវៃស៊ី។
យើងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
តើរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវអាចរឹងមាំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្លាញ់, ផែនការដើម។
យល់ព្រម។ ជំនាញព្រលឹងទីបីការហោះហើរហ្វឺននីក។
ជំនាញព្រលឹងទី ២ បាញ់ងូតទឹកភេនីច។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបាត់បង់ការកៀងគររួមគ្នា?
វាអាចជាជំនាញថ្មីរបស់តាំងសាន?
លើកលែងតែដាយវៃស៊ីដែលបានបាត់ខ្លួនអ្នកផ្សេងទៀតគឺដូចជា ...
តូចសានបានសិក្សាជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់គាត់ដែលផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើគាត់បញ្ចូលថាមពលព្រលឹងរបស់គាត់ទាំងអស់ទៅក្នុងរោងចក្រប្រាក់ខៀវ
តើវានឹងមានឥទ្ធិពលអ្វី?
បង្កើនការវិលមុខ។
វាហាក់ដូចជាប្រសិទ្ធិភាពដែលចង់បានត្រូវបានសម្រេច។
ប៉ុន្តែការបង្កើតប្រាក់ខៀវមិនកើនឡើងទេដរាបណាទ្រុងពណ៌ខៀវ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខកាន់តែខ្លាំង។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនហ្វុននីកកូដ។
ឈុតនេះអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែរត់គេចខ្លួននៅចំណុចនេះ។
ភាពខ្លាំងរបស់សាលាអ៊ីងអធិរាជស៊ីង Luo មិនទាន់ត្រូវបានបញ្ចេញនៅឡើយទេ។
ជូបាវជំរុញ! ទីមួយភាពខ្លាំង!
វា​គឺ​វេន​របស់ខ្ញុំ។
ជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណទី ៤ ការធ្វើកូដកម្មឧតុនិយមខ្លាស។
ដំណាក់កាលទី ២ នៃហ្វុយនីកកូដកម្មផូដិចឡាវ៉ា។
ខ្លាញ់នៅពីក្រោយអ្នក។
ជំនាញព្រលឹងទី ៤ ខ្លាសរំលំស្មារតី។
ខ្លាញ់។
ការវាយប្រហារត្រូវបានរំខាន។
ដាយវៃស៊ីបានជ្រើសរើសហុងមិថុនា
ដើម្បីកាត់បន្ថយការរងរបួសលើមិត្តរួមក្រុមផ្សេងទៀត។
ប្រធានក្រុមល្អបែបនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើគាត់វាយប្រហារ Little San ជាមុន ...
វាលឿនពេក។ ខ្ញុំមិនអាចប៉ាន់ស្មានទិសដៅរបស់គាត់បានទេ។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
ខ្លាញ់តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើជាតិខ្លាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? មិនមានស្នាមរបួសលើខ្លាញ់ទេ។
នេះ ...
ជំនាញព្រលឹងដំបូងអ៊ីនធឺវីន។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ម៉ាស្ទ័រសានមិនលឿនដូចដាយវៃស៊ីទេ។
វាហាក់ដូចជាល្បឿនរបស់គាត់កើនឡើងនៅក្នុងលំហរជនបរទេស។
ដំបូងកម្ចាត់អ្នកគាំទ្រទាំងពីរនេះ។
រ៉ុងរ៉ុងប្រយ័ត្ន។
អាតូច។
តើយើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់វាយប្រហារយើង?
ឈឺក្បាលខ្ញុំ។
រ៉ុងរ៉ុងកុំរើ។
ខ្ញុំមិនរងរបួសទេ។ គ្រាន់តែឈឺក្បាល។
តូចអូបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែគាត់ ...
ក្មេងនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ការវាយប្រហាររបស់ដាយវៃស៊ីអាចមើលទៅដូចជារូបរាងកាយ។
តាមពិតវាជាការវាយប្រហារផ្លូវចិត្ត។
លាក់ការវាយប្រហារផ្លូវចិត្តដែលមើលមិនឃើញនៅក្នុងការវាយប្រហាររាងកាយដែលអាចមើលឃើញ។
តើគាត់នឹងវាយប្រហារអ្នកណា?
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។
ដោយសារវាជាការវាយប្រហារផ្លូវចិត្ត
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
បងប្រុស។
[វគ្គបន្ទាប់] ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។
កំសាកខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ពេលវេលាដ៏សំខាន់នៃជ័យជំនះនិងការបរាជ័យបានមកដល់ហើយ។
អូទេថាមពលព្រលឹងខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លោកម្ចាស់សាន។
ជ័យជំនះជារបស់យើង។
វាជាកម្មសិទ្ធិហើយនៅតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
តើគាត់នៅតែអាចប្រយុទ្ធតទៅទៀតបានទេ?
សាលា Shrek កាន់តែមានការភ្ញាក់ផ្អើលកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យា
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃជាមួយជីវិតខ្ញុំក៏ដោយ។