throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] ខ្ញុំសូមប្រកាស
ការប្រយុទ្ធរវាង Shrek សាលារៀននិងស៊ីងហួរអធិរាជ
ចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
ជូបាវជំរុញ! ទីពីរល្បឿន!
សញ្ញាស្លែង។
ខ្មោចស្រមោលដាប់ប៊ឺហ្គ័រ។
ជើងមេឃខ្លាពណ៌ស។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ស៊ាវអៅនៅកម្រិត ៤០ បានផ្តួលដាយវៃស៊ីនៅកម្រិត ៤៩
។
រ៉ុងរ៉ុងប្រយ័ត្ន។
តូចអូបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែគាត់ ...
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៩៨]
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។ ភាពតក់ស្លុតខាងផ្លូវចិត្ត។
បងប្រុស។
Little San ច្បាស់ជាអាចជៀសវាងកូដកម្មនេះ។
ប្រសិនបើគាត់អាចជៀសវាងបាន
គាត់នឹងមិនវាយប្រហារដាយវៃស៊ីដោយភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
Little San គឺ ...
Shrek បានវាយប្រហារដោយស្មានមិនដល់។
ប៉ុន្តែដាយវៃវៃបានធ្វើបាបខ្លះ។
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង
គាត់បានធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំងដល់ក្រុមប្រយុទ្ធ Shrek ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាគន្លឹះក្នុងការបំបែកទឹកកកបន្ទាប់?
បងប្រុស។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ បើនិយាយពីភាពតក់ស្លុតខាងផ្លូវចិត្ត
ភ្នែក Purple Demon Eye នឹងមិនបាត់បង់ទាំងថាមពលនិងល្បឿនឡើយ។
តូចសាន។ បន្ទាប់
ដោះស្រាយដាយវៃស៊ីនិងហ្សូចូនមកពួកយើង។
អ្នកចូលរួមពីរនាក់ក្នុងចំណោម ៣ នាក់មកពីសាលា Shrek ដែលត្រូវបានគេវាយប្រហារ
គឺមិនដឹងខ្លួន។
រីឯសាលាស៊ីងលូអ៊ីមអធិរាជ
ក៏មានពីរនាក់ដែលមិនដឹងខ្លួន។
បន្សំព្រលឹង Martial ។ ខ្លាពណ៌សនៃ Netherworld ។
ជ័យជំនះជារបស់យើង។
វាជាកម្មសិទ្ធិហើយនៅតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការរឹតត្បិតរបស់ Spider Web ។
អូ​ទេ។ អំណាចព្រលឹងខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេវាយប្រហារ Little San ភ្លាមៗ?
លោកម្ចាស់សាន។
ខ្មោចតាមដាន។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនភាពមិនចេះមើលមិនចេះ។
មៃបៃ។
ដាយវៃស៊ីគោលដៅរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
រ៉ុងរ៉ុងតើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
អាតូច។
ខ្លាសពីររបស់ហូឡង់វឺរ។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថា
ដាយវៃស៊ីនិងហ្សូចូនដែលរងរបួសធ្ងន់
នៅតែរឹងមាំ។
តើខ្លាសខ្លារបស់ Netherworld មួយណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ?
ពេលវេលាដ៏សំខាន់នៃជ័យជំនះនិងការបរាជ័យគឺនៅទីនេះ។
ហ្សុងឈីង។
ថ្ងៃនេះបងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ដោយសារតែបងប្រុសច្បងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។
អ្នកបានជ្រើសរើសរត់គេច?
ប្រសិនបើនេះជាជោគវាសនាដែលខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរធ្វើរឿងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
មុនវាសនានោះមកដល់?
ហ្សុងឈីងអ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញ
ទេប៉ុន្តែដូច្នេះ?
ទៅស៊ីងលូអាណាចក្រ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្នែកអុកប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះប្រវត្តិសាស្រ្តរាប់លានឆ្នាំរបស់ស៊ូលែន
ចក្រភពស៊ីងឡៅគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកចង់រត់គេចទេ? មនុស្សកំសាក។
ត្រឡប់។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
[សូលីដី]
អ្នកកំពុងបាត់គាត់ម្តងទៀត? គាត់បានទៅជាយូរមកហើយ។
បងស្រីទីបីខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស្វែងរកគាត់។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរពីគាត់បានទេ។
តើអ្នកដឹងទេ
នៅពេលអ្នកចាកចេញតើអ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការធ្វើឃាតប៉ុន្មាន
ក្នុងដំណើរដ៏វែងនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទោះបីជាអ្នកទៅដល់ចក្រភពធានធ៍ឌូដដោយសុវត្ថិភាពក៏ដោយ
គាត់ប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនៅតែមិនសោកស្តាយវា។
Mu Bai ខ្ញុំនឹងបន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ហ្សុងឈីងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀតទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងនៅចក្រភពធាននាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ឡើយ។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក្នុងសមរភូមិនេះក៏ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ដែរ។
មៃបៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ដូចពេលមុនដែរ
អ្នកនឹងត្រូវគេវាយរហូតដល់អ្នកមិនអាចទប់ទល់ទៀតបាន។
ខ្លាសរបស់ហូឡង់វឺលមកពីសាលា Shrek
បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយសាលាអ៊ីងជីងអធិរាជ។
តើគាត់អាចក្រោកឡើងហើយបន្តប្រយុទ្ធបានទេ?
ដោយសារខ្ញុំបានសន្យាហើយ
ខ្ញុំនឹងគោរពទោះវាលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃជាមួយជីវិតខ្ញុំក៏ដោយ។
ហ្សុងឈីង។
អ្នកក្លាហានជាង។ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្នើសុំការស្លាប់។
រកមើល។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្លាសនៃហូឡង់វឺលមកពីសាលា Shrek បានរីកលូតលាស់ស្លាប។
វាកំពុងហោះហើរ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់បានរីកលូតលាស់ស្លាបក្រោមសម្ពាធ។
សាលា Shrek កាន់តែមានការភ្ញាក់ផ្អើលកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ស្ថានភាពបែបនេះ
មិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងការប្រកួតវរជនមុន ៗ ទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្លាសរបស់ Netherworld មានស្លាប?
ជូឈីងបានដឹងពីការសន្យាក្នុងជីវិតរបស់មៃបៃ
ដូច្នេះនាងបានបោះជំហានដំបូង។
ទោះបីជាដាយវៃវៃមិនអាចវាយតបបានទាន់ពេលក៏ដោយ
ក៏គាត់អាចបដិសេធបាន។
វាមើលទៅដូចជាខ្លាសរបស់ហូឡង់វឺរមានកម្លាំងចិត្តខ្សោយ។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយតក់ស្លុតផ្លូវចិត្តរបស់ Little San ចំពោះដាយវៃស៊ីដែរឬទេ?
ដាក់បណ្តាសាអ្នក។
គាត់មានឆ្អឹងបាក់ពីរបី។
តើគាត់នៅតែអាចប្រយុទ្ធតទៅទៀតបានទេ?
ខ្លាពណ៌សនៃរបកគំហើញសឺវីសវូដ។
ល្បឿនរបស់ខ្លាសខ្លារបស់ហូឡង់វឺរហ្គោល
បន្ថែមលើគុណប្រយោជន៍នៃការហោះហើរ
វាហាក់ដូចជាមៃបៃមានក្តីសង្ឃឹមក្នុងការឈ្នះ។
វាហាក់ដូចជាជោគជ័យនិងការបរាជ័យអាចត្រូវបានប្រាប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំវាយនាងនឹងកូដកម្មនេះនាងនឹងស្លាប់។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំចង់សម្លាប់នាងរាប់មិនអស់។
តែឥឡូវខ្ញុំដឹង
ការស្អប់គ្រាន់តែជាបំណងប្រាថ្នាដើម្បីកម្ចាត់នាង។
យើងមិនបានចុះចាញ់ទេ។
[វគ្គបន្ទាប់] ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកខ្លាំងទេ។
ល្អ​ណាស់។
ថ្ងៃនេះសាលាពីរក្នុងចំណោមសាលាទាំង ៣ គឺសាលា
ធៀនឌូអធិរាជនិងសាលាម៉ាតសាលសាល
នឹងប្រយុទ្ធដើម្បីប្រាប់ថាអ្នកណាប្រសើរជាង។
នៅពេលដែលវីរបុរសពីរនាក់ប្រយុទ្ធគ្នាតើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកដែលល្អជាង?
យូធៀនហេងអ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានដឹងអំពីវាមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែអំណាចព្រលឹងខ្ញុំនឹងត្រូវគេបោះបង់ចោល
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់គុកអស់មួយជីវិត។