throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្ត
ធ្វើឃាតតាសានដោយគ្មាន ផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់អារម្មណ៍ខ្ញុំ
ការស្រលាញ់រវាងពួកយើងបានបញ្ចប់ហើយ។
Yu Xiao Gang ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនមានអ្នក
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
សៅវូ!
ថ្ងៃស្អែកគឺជាការប្រកួតជុំទី ១ នៃការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រ
។
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាប្រាំពីរនាក់នឹងជួបជុំគ្នានៅពេលនេះ។
Martial Soul Hall ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាជាមួយអ្នក។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៩៦]
ព្រឹទ្ធបុរសតើនរណាជាគូប្រជែងរបស់យើងនៅទឹកទី ១?
ដំណឹងអាក្រក់មួយនិងដំណឹងល្អមួយ។
តើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តស្តាប់ជាងគេ?
ដំណឹងអាក្រក់ដំបូង។
ដំណឹងអាក្រក់គឺ
គូប្រជែងរបស់អ្នកគឺសាលាជីហួយ។
ហេតុអ្វីបានជាជីហួយជាថ្មីម្តងទៀត?
តើមានហាងឆេងអ្វីខ្លះ?
បោកប្រាស់តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដំណឹងល្អ?
ត្រូវហើយចុះយ៉ាងណាទៅ?
ដំណឹងល្អគឺ
សាលាជីហួយបានបោះបង់ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
អ្វី?
ដូច្នេះយើងបានរំលងពីរជុំដំបូង។
តើយើងកំពុងឈានដល់កំពូលទាំង ១០ ដោយមិនហ៊ានធ្វើអ្វី?
ហ៊ូវូបានប្រយុទ្ធយ៉ាងស្វិតស្វាញក្នុងវគ្គជម្រុះ។
តើនាងអាចបោះបង់បានយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងសាលាសិនហ្វែងនិងសាលាឡុងគួយនឹងចាប់ផ្តើម។
សូមនៅលើវាល។
អ្វី?
- នេះ ... - តើវាអាចយ៉ាងម៉េចទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សមកពីសាលាជីហួយ
និងសិនហ្វេងបង្ហាញខ្លួនជាមួយគ្នា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំគណៈកម្មាធិការ។
បងស្រីហួយអួទាក់ទងនឹងរឿងរ៉ាវអំពីយើង ...
ជិះលើរទេះ។
បងប្រុសហ្វេងខ្ញុំបានហៅអ្នក
ថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
បងស្រីហួយអួតើយើង
ត្រូវចេះគួរសមជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចកម្ចាត់ Shrek បាន
តែដោយសាលាជីហួយ
រឺ សាលា សិនសេងទេ?
វាពិបាក។
តើអ្នកចង់បានរបកគំហើញទេ?
សាលាជីហួយនិងសាលាស៊ីងហ្វេង
បញ្ចូលគ្នាដើម្បីក្លាយជាញូស៊ីនហ្វេង។
ញូសេនហ្វេង?
ខ្ញុំនឹងចរចាជាមួយគណៈកម្មាធិការ។
សម្រាប់អ្នកអ្នកគ្រាន់តែត្រូវទាក់ទងជាមួយសមាជិករបស់អ្នក។
បងប្រុសហ្វេងតើអ្នកនឹងសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចបដិសេធយ៉ាងដូចម្តេច?
បងស្រីហួយអ៊ូ។
មិនថាអ្នកចង់ឈ្នះនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់កម្ចាត់ថាងសាន
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
គណៈកម្មាធិការបានយល់ព្រមផ្ទេរបុគ្គលិករបស់ពួកគេ។
ដូចការរំពឹងទុក។
ពួកគេបានដើរតាមច្បាប់។
វាមិនអនុញ្ញាតឱ្យសាលារៀនផ្លាស់ប្តូរអ្នកចូលរួមរបស់ពួកគេក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាអ្នកចូលរួមមិនអាចផ្លាស់ប្តូរសាលារៀនរបស់ពួកគេជាបណ្តោះអាសន្នបានទេ។
Martial Soul Hall ត្រូវតែមានកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់ជាមួយញូសេនហ្វេង។
ដូច្នេះពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យញូសឺនហ្វេងធ្វើដូច្នោះ។
ដុសខាត់វា។
តើវាមិនពិបាកទេប្រសិនបើយើងជួបពួកគេ
នាពេលអនាគត?
សូមនៅស្ងៀម។
សូមក្រឡេកមើលទីតាំងប្រយុទ្ធរបស់ក្រុមទាំងពីរ។
យើងអាចមើលឃើញថា
ការបែងចែកអំណាចប្រយុទ្ធរបស់សាលាឡុងគួយគឺសូម្បីតែ។
វាជាទ្រង់ទ្រាយអភិរក្ស។
ខណៈពេលដែលការបង្កើតញូសឺនហ្វេងកាន់តែខ្លាំងក្លា។
វាបង្ហាញថាសេនហ្វេងមានភាពជឿជាក់។
ឡុងគួយមានផ្នែកព្រលឹងបួនហើយពួកគេចែកចាយស្មើៗគ្នា។
វាហាក់ដូចជាឡុងគួយ
នឹងប្រយុទ្ធយ៉ាងរឹងមាំ។
សមាជិក Shen Feng ទាំងអស់បានឈានដល់កម្រិតនៃ Soul Sect ។
ជាមួយនឹងខ្សែស្រឡាយដ៏រឹងមាំបែបនេះ
តើឡុងគួយអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេបានទេ?
បងប្រុសបងប្រុស Feng ។ ដោះស្រាយឱ្យបានរហ័ស។
ខ្ញុំសូមប្រកាសថាសាលាសិនស៊ីងនិងសាលាឡុងគួយ
ចាប់ផ្តើម
ឥឡូវនេះ។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរអណ្តាតភ្លើងអណ្តាតភ្លើងឆេះ។
វាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក។
មួយទៀត។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនព្យុះស៊ីដា។
នោះគឺជិតហើយ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីគឺវីហ្គូហ្គូអាម៉ា។
ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
ទទួលបានគាត់។
ខ្យល់។
ភ្លើង។
ដុសខាត់វា។ មេដឹកនាំហើយខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេបានទេ។
ជ័យជំនះជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីហ្គេលវីង។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, ផ្កាថ្ម Threadlike ។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនការធ្វើឱ្យរលកនៃពពក។
ទេនោះគឺជាការចូលចិត្តមួយ។ គោលដៅរបស់គាត់គឺ ...
តើធ្វើដូចម្តេចឆ្លាត។
ជំនាញព្រលឹងទីបីកូហ្កាស ...
ឥឡូវនេះ។
បានហើយ ... នៅពេលដែល
តើពួកគេបានឈ្នះ?
តើនេះមិនលឿនទេឬ?
តើពួកគេបានឆ្លងកាត់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលចំនួនបីទេ?
តើនេះជាកម្លាំងរបស់ញូសឺនហ្វេងមែនទេ?
សាលាស៊ីនហ្វេងឈ្នះ។
ហ្វេងស៊ាវធានប្រើតែជំនាញព្រលឹងបីប៉ុណ្ណោះ។
Huo Wu Shuang បានប្រើជំនាញព្រលឹងពីរ។
ខណៈពេលដែល Huo Wu មិនបានប្រើជំនាញព្រលឹងដំបូងរបស់នាងផងដែរ។
ទោះបីជាមានគម្លាតបន្តិចរវាងក្រុមទាំងពីរក៏ដោយ
ប៉ុន្តែសេនហ្វេងបានយកឈ្នះគូប្រជែងរបស់ខ្លួន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
រឿងនេះកម្រកើតឡើងណាស់នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានរណាជាគូប្រជែងបន្ទាប់របស់យើង។
វាអាចជាញូសេនហ្វេង?
[ដីឡូត៍]
ជុំបន្ទាប់សាលាស៊ីងឡៅ។
ស៊ីងលូ?
ស៊ីងលូ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងមកពីចក្រភពស៊ីងលូ។
ភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេមិនគួរត្រូវបានគេមើលស្រាលទេ។
Boss Dai តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំដឹងថាវាមានសារៈសំខាន់ណាស់
សម្រាប់អ្នកដើម្បីរក្សាកម្លាំងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមស្នើ
ឱ្យអ្នករាល់គ្នាធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅក្នុងជុំនេះ។
សម្រាប់មៃបៃនិងខ្ញុំ
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធនៃជំនាញព្រលឹងប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែ
ជា duel ជីវិតនិងការស្លាប់។
សូមស្វាគមន៍ការប្រកួតលើកដំបូងនៅជុំទី ៣
នៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
សាលា Shrek
ទល់នឹងសាលាអធិរាជស៊ីងលូ។
ឥឡូវនេះឈរនៅលើទីវាលគឺសាលា Shrek ។
ពួកគេមិនបានចូលរួមក្នុងជុំទី ២ ដំបូងឡើយនៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
តើពួកគេនឹងសម្តែងនៅថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពួកគេអាចទៅបានដល់កម្រិតណា?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ឥលូវនេះមកក្រុមសាលាអធិរាជស៊ីង Luo ។
ក្នុងនាមជាពូជល្អបំផុតនៃចក្រភពស៊ាំងលូ
តើពួកគេនឹង
នាំ ឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល ដល់យើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
Mu Bai ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងថា
វានឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងដើម្បីវាយប្រហារអ្នក។
ដាយវៃស៊ីសូមឈប់ធ្វើពុត។
តើពេលណាដែលអ្នកឈប់ធ្វើកូដកម្មខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះយើងជាសត្រូវ។
អូក្មេងលេងរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
វាហាក់ដូចជាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
គឺអាក្រក់ជាងអ្វីដែល Boss Dai បានពិពណ៌នា។
ស្ថានភាពរបស់ពួកគេ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីយូធៀនស៊ីននិងយូធៀនហេង។
ការប្រកួតប្រជែងរវាងបងប្អូនយូគឺមានសុខភាពល្អ។
ប៉ុន្តែពួកគេគឺឃោរឃៅ។
ដោយសារតែច្បាប់កុលសម្ព័ន្ធរបស់ពួកគេ
អ្នកចាញ់មិនសមនឹងរស់នៅទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាជូឈិងបានដើរតាមអ្នកទៅកាន់អានធៀនអាណាចក្រទេ។
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយយើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់ឬ?
បោះបង់ចោលបងប្រុស។ អ្នកចាញ់។
នៅឡើយ។
បងអើយអូនគ្រាន់តែជាកូនពៅរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ជំនាញខាងព្រលឹងទី ២ ខ្លាសខ្លាវៃពន្លឺស្រាល។
សម្រាប់ហ្ស៊ូឈីងខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទៀតទេ។
ហ្សុងឈីងអ្នកបានឡើងដល់កំពូលទាំង ១០ ក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ សូមបញ្ចប់ត្រឹមនេះ។
ប៉ានិងម៉ាក់នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តែពួកគេមិនអាចប្រឆាំងនឹងច្បាប់របស់កុលសម្ព័ន្ធបានទេ។
ត្រលប់ទៅជាមួយខ្ញុំវិញបន្ទាប់ពីការប្រកួតនេះ។
ហ្សូហ្សុនយូឈប់ធ្វើពុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាកចេញពីផ្ទះទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក។
គេនឹកខ្ញុំទេ?
តើ
មាន សេចក្តីស្រលាញ់បែបនេះ នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងទេ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ស៊ូឈីងតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែឈ្លានពាននៅក្នុងការប្រជុំលើកដំបូង។
អ្នកចូលរួមទាំងអស់សូមត្រៀមខ្លួន។
ឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលព័ត៌មានរបស់ពួកគេ។
មិត្តភក្តិ, ផ្តួចផ្តើមព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង។ ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការភ្ញាក់ផ្អើល។
ល្អខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានរៀន
បន្ទាប់ពីចេញពីផ្ទះ។
[ដាយមៃបៃ] សមាជិកទាំងអស់នៃសឺរគឺជាផ្នែកព្រលឹង។
[ហ្ស៊ូជុងឈីង]
ក្រៅពីនេះគឺជាក្រុមដែលរៀបចំបានល្អ។
[ម៉ាហុងមិថុនា] ពួកគេពិបាកដោះស្រាយ។
[អូស្ការ]
មានមុខថ្មី
[នីងរ៉ុងរ៉ុង] នៅក្នុងក្រុមរបស់ Shrek
នាងបានលាក់ខ្លួនពីកម្លាំងរបស់នាងតាំងពីពេលនោះមក។
[ស៊ាវអៅ] តើនាងជាត្រែរបស់ Shrek ដែរឬទេ?
[តាំងសាន] តាំងសានជាគ្រូព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យ
ឈរនៅជួរទីពីរ។
គាត់នៅតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នដូចធម្មតា។
សូមក្រឡេកមើលព័ត៌មានរបស់សាលាអធិរាជស៊ីង Luo ។
ដាយវៃស៊ីប្រធានក្រុមសាលាស៊ីងលូអ៊ីមអធិរាជ
បានឈានដល់កម្រិត ៤៩ ហើយ។
[ដាវៃស៊ី] មានតែមួយជំហានទៀតដើម្បីក្លាយជាស្តេចសូល។
ដាយវៃស៊ីនិងហ្សូចូយុនជាសមាជិកក្រុមខ្លាំងបំផុត
[ហ្ស៊ូចូយុន] ឈរនៅជួរទី ១ ។ តើអ្វីទៅជាការខឹងសម្បា។
តើពួកគេនឹងយកឈ្នះ Shrek
ជាមួយនឹងអំណាចព្រលឹងកម្រិតខ្ពស់របស់ពួកគេទេ?
[ដុងហួយ] [យ៉ាងមីងមីង] ក្រៅពីនេះ
នៅក្នុងក្រុម
សមាជិកពីរនាក់ដែលមានអំណាចព្រលឹងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ និងទី ៤ គឺ
[ថាំងហុងង៉ុង]
គឺស្រដៀងនឹងដាយមៃដែលជាកម្លាំងព្រលឹងខ្លាំងបំផុតនៅស៊ូរ។
[យិនវៃ]
នៅក្នុងការបង្កើតសាលារៀនអ៊ីងជីងលូ
ពួកគេឈរជាបីជួរ។ ស្ថាបនាសម្រាប់ការវាយប្រហារនិងការពារ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមានទំនុកចិត្តពេញលេញ។
តើអ្នកកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ
ការប្រកួតដ៏រំភើបនេះ?
ខ្ញុំសូមប្រកាសពី
សាលា Shrek ទល់នឹងសាលាអធិរាជស៊ីង Luo សូម
ចាប់ផ្តើម
ឥឡូវនេះ។
[វគ្គបន្ទាប់] ដាយមៃនិងដាយវៃស៊ី,
ហ្សូជិងឈីងនិងហ្សូចូយុន
មានព្រលឹងក្បាច់គុណដូចគ្នាទេ?
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយដាយវៃស៊ីនិងហ្សូចូយុន។
Mu Bai, វាជាយូរមកហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
សូមឱ្យ duel ដំបូង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នកនៅពេលនោះ។
ការកែសំរួលយុទ្ធសាស្ត្រ។ យើងបានមើលស្រាលពួកគេ។
ប្រាំពីរបិសាចកុប្បកម្ម។
ខ្មោចស្រមោលដាប់ប៊ឺហ្គ័រ។
សត្វខ្លាសបំផ្លាញស្មារតី។
សញ្ញាផ្លេកបន្ទោរឡាវី។
ទឹកដែលមានសីតុណ្ហភាព។
ខែលមាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ហូឡង់រវើរវាយ។
អ្នកធ្វើឃាតពិតជាអ្នកមែន។
តើអ្នកនិយាយពីឱកាសមួយណា?
ឈប់ទប់ទល់។ អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។