Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបហើយជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ
♪♪កំពុងត្រូវបានគរ ឡើង♪
ever អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ hard
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង her
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល♪♪
អ្នកមិនចាំទេ
♪♪ណាណាណាណាណាណា♪
ណា
♪♪បើកនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យមើល នាឡិកា ដែលបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪♪
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
♪ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪♪
ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪♪ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ
♪♪យើងនៅជាមួយគ្នា♪រស់ជាតិ
នៅក្នុងពេលវេលា
ភាគទី ១២
ផ្លាស់ប្តូរវាសនាពន្លឺនៃព្រះច័ន្ទ!
តោះយើងទៅផ្ទះជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីរៀនអ្នកទៅមុនខ្ញុំនឹងរង់ចាំបង
ហ្គូហ្គូ របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកស្គាល់សញ្ញានៃឆ្នាំរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ឡេអូ។
អ្វី?
អ្នកគឺជាលីអូ?
ខ្ញុំជា Aries
Meng
គឺជា Sagittarius ។
យើងទាំងបីនាក់គឺជាសញ្ញាភ្លើង។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមសិក្សាហោរាសាស្ត្រ?
នេះជាអ្វីដែលក្មេងស្រីធ្វើ។
នេះគឺជាចំណេះដឹង
ដែលបុរសនិងស្ត្រីគ្រប់រូបអាចរៀនបាន។
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
អ្នកសិក្សាវាដូច្នេះអ្នកនឹងមិនខកខានក្នុងការប្រឡងទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំបានប្រាប់ពីសំណាង។
សំណាងពេញចិត្តខ្ញុំក្នុងខែកុម្ភៈ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនខកខានក្នុងការប្រឡងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតប?
តើនាងបានអានសៀវភៅនៅលើហោរាសាស្ត្រទេ?
ហុចបាល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
រួចរាល់ហើយ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលកំរិតការប្រកួតរវាងខ្ញុំនិងជៀង។
Sagittarius VS Scorpio ៩៩%
អ្នកត្រូវការអព្ភូតហេតុ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក
វិធីនៃការគិត
និងសកម្មភាពគឺផ្ទុយគ្នាទាំងស្រុង។
ពាក្យទាំងនេះ
មិនស្តាប់ទៅដូច
ការប្រកួត ៩៩% ទេ។
តើនេះជាសៀវភៅលួចចម្លងទេ?
ហេតុអ្វីអវិជ្ជមានភ្លាមៗ?
ហើយចំនួនគឺធំណាស់។
ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ?
គូរគ្នាដូចមេដែក?
-៩៨%?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាសៀវភៅលួចចម្លង។
សៀវភៅលួចចម្លងមានតម្លៃ ២៨?
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការប្តូរស៊ីឈី។
តើ ...
មានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
ស៊ីឈីគឺក្មេងណាស់។
គាត់ ឲ្យ សៀវភៅអំពីហោរាសាស្ត្រដល់ខ្ញុំ
ហើយសរសេរលើវា។
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
នេះគឺនៅក្រៅបន្ទាត់។
កុមារភាព។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅតុ។
អាហារពេលល្ងាចជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែល
ខ្ញុំញៀន
ប្រលោមលោកថ្មីៗនេះ ...
អ្នកដែលខ្ញុំណែនាំឱ្យអ្នក?
យាយ។
តើអ្នកបានអានសៀវភៅហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានហើម។
អ្វី?
នោះជាសៀវភៅលួចចម្លង។
ហើយវាលក់ក្នុងតម្លៃ ២៨ យ័ន?
ដូចគ្នានេះផងដែរវាជាកូនអ្នកណាស់ដែល
អាចសរសេរលើវាបាន។
រកមើល។
អវិជ្ជមាន ៩៨.
អ្នកស្គាល់ច្បាស់
ពីកំរិតរបស់អ្នក។
Sagittarius VS Scorpio ៩៩%
តើអ្នកបានផ្តល់សៀវភៅអោយអ្នកផ្សេង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំអោយវាហើយរឺនៅ?
វាអាចជាជៀងហាវយូ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើណាស់ដែល
គាត់កំពុងនិយាយលេង។
ចែ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានរៀនចំណេះដឹងអំពីហោរាសាស្ត្រ។
កុំនិយាយអាក្រក់ពីគាត់។
ត្រូវ។
អ្នក!
អូហ្សីយ
តើមានអ្វីជាសញ្ញានៃរាសីចក្ររបស់អ្នក?
ព្រហ្មចារី។
ព្រហ្មចារី?
ខ្ញុំចាំថា ...
វាជាការពិត។
អ្នកនិងចែគឺជាការប្រកួត ១០០ ភាគរយ។
រកមើល។
Aries VS Virgin ១០០%
នេះជាសៀវភៅលួចចម្លង។
នេះគឺជាសំរាម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាស៊ូដាហ្វីគឺជាអ្វី។
ស៊ូដាហ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកនាង?
ត្រូវហើយហេតុអ្វីខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
ទេអ្នក ...
កុំនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពីនាង?
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
នាងស្រដៀងនឹងរូបសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជានាងមិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ។
ត្រូវទេ?
គាត់មានចម្ងល់។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាអ្នកត្រូវតែទប់ស្កាត់ខ្លួនឯង។
ដោយសារហោរាសាស្ត្រមិនដំណើរការ
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឈមមុខជាមួយគាត់។
ស៊ីណាលីន។
ស៊ីល។
កុមារភាព។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរតួលេខនៅក្នុងសៀវភៅទេ?
យាយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ?
យល់ព្រម។
គ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំថា
នឹងមានការប្រកួតប្រជែងជជែកវែកញែកនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
អ្នកដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍អាច
ចុះឈ្មោះចូលបាន។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងសរសេរ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នៃទស្សនៈ
និងប្រមូលក្រុមអ្នកសំដែងដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថា។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកពូកែនិយាយដូច្នេះសូមបំភ្លេចវា។
តើយើងមានថ្នាក់រៀនអ្វីខ្លះនៅពេលរសៀល?
គីមីវិទ្យាខ្ញុំគិតទេ?
អត់ទោស។
នឹងមានព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅបណ្ណាគារកំប្លែងនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
រង្វាន់គឺជាការប្រមូលមួយរបស់ម្ចាស់ហាង។
ការប្រមូលផ្ដុំណាហ្គាម៉ាហ្គានជាមួយនឹងហត្ថលេខារបស់ Masashi Kishimoto នៅលើវា។
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
ចុះហត្ថលេខាដោយអ្នកនិពន្ធខ្លួនឯង?
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះវា។
ត្រូវ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកល្អបំផុត។
ណាតូក៏ជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ស្តាប់
ខ្ញុំ
ត្រៀមសំលៀកបំពាក់ ល្អបំផុត ។
យើងនឹងទទួលបានរង្វាន់។
ប្រាកដ។
ចាងចង់ដើរតាមទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់?
គាត់មិនបានអានតុក្កតាទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំបានរៀបចំសំលៀកបំពាក់
សម្រាប់យើងតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្តិច
អំពីសំលៀកបំពាក់បានទេ?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
អាថ៌កំបាំងមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យសំលៀកបំពាក់។
តើអ្នកមិនមកតាមទេឬ?
វានឹងរីករាយ។
ឆាប់​ឡើង។
វាពិតជាអស្ចារ្យមែន។
មិនចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលា
ធ្វើលំហាត់ប្រាណរាល់ថ្ងៃពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ឃ្វីវ
តើខ្ញុំអាចចុះឈ្មោះសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងជជែកគ្នាបានទេ?
អ្វី?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា។
ការប្រលងជជែកដេញដោលជជែកវែកញែកសិស្ស
ពូកែ Nanfeng ជាន់ខ្ពស់លើកទី ១០ ពាក្យសុំប្រលងជជែកដេញដោលគ្នារវាងសិស្សវិទ្យាល័យណានហ្វេង
ខ្ញុំជាស៊ីឈីមកពីថ្នាក់ទី ១០
អ៊ីម៉ែល ថ្នាក់ទី ១ បានផ្ញើសារទៅ
វា
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វត្តមានសម្រាប់ម៉េង។
ហh?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើម៉ីនឹងមិនអីទេក្នុងការលេងត្រី?
អ្វីដែលត្រី!
នាងនឹងក្លាយជាអ្នកម្តាយ។
មើលទៅល្អ។
អ្នកម្តាយម្នាក់?
នេះគឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុត
នៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងត្រូវបានចងភ្ជាប់គ្នា
ដោយព្រួញរបស់ Cupid ។
ត្រូវហើយ។
សូមអញ្ជើញមកហាត់សម។
យកវា។
ចូលកាន់តែជិតខ្ញុំ។
ចូលកាន់តែជិត។
កាន់តែជិត។
ចាក់ខ្ញុំដោយព្រួញ។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះនឹងក្លាយជាដំណាក់កាលរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ
លូម៉ីនិងខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យមានការចងចាំល្អបំផុត។
ត្រូវហើយអ្នកធ្ងន់ពេកហើយ។
ខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើមណាស់។
អីក៏មក។
ជួយខ្ញុំដោះសំលៀកបំពាក់ចេញ។
ខ្ញុំ​ក្តៅ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងពាក់អ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាស៊ីឈីជាអ្វីទេ។
អ៊ូ!
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើការរៀបចំយ៉ាងល្អិតល្អន់មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថា
ខ្ញុំនឹងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បែបណាទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់អាចទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងការពិភាក្សានេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
អ្នកអាចជជែកវែកញែកបានទេ?
យាយ។
ខ្ញុំ ETC ។
តើអេឌីធីជាអ្វី?
សំឡេងប៊ីប។
អ្នកដេញតាមធម្មជាតិ។
ម៉េង
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាតើយើង
នឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងម៉េចនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែល
ខ្ញុំគ្រោតគ្រាតបន្តិចនៅពេលនេះ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
យើងនឹងទៅទីនោះជាមួយគ្នា
ហើយនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះ
អ្នកនឹងដឹងថាវាជាអ្វី។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុង
លេងសើចទេឥឡូវនេះ?
កុំបារម្ភ។
ស៊ីឈីចៃស៊ី។
តាម​ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរអ្នកពីរនាក់ត្រូវបានជ្រើសរើស
ដោយក្រុមជជែកពិភាក្សានៃសាលារបស់យើង។
អ្នកនឹងចូលរួមការប្រកួតប្រជែងជជែកវែកញែកទីក្រុង
នៅរសៀលថ្ងៃស្អែកក្នុងនាមសាលារបស់យើង។
គាត់?
ខ្ញុំ?
អ្វី?
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ! ហh?
តើមានកំហុសទេ?
ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ការជជែកវែកញែកទេ។
មែនហើយ
សូមមេត្តាពិនិត្យម្តងទៀត។
គាត់? ការប្រកួតប្រជែងជជែកវែកញែក?
ស៊ីឈីកុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក។
អ្នកជំនាញជជែកវែកញែកជំនាញបាន
រកឃើញអ្នក។
Xie Ziye
អ្នកគឺជាអ្នកប្រកែកទីបី។
ស៊ីឈី
អ្នកគឺជាអ្នកទីបួន។
អ្នកនឹងបង្ហាញសេចក្តីសង្ខេប។
អនុវត្តវាឱ្យបានល្អ។
ចាំ
មើលតើមានរឿងអីកើតឡើង?
តើអ្នកមានកំហុសទេ?
ខ្ញុំមិនបានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងជជែកវែកញែកទេ។
ហើយខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវធ្វើ
នៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
តើអ្វីដែលសំខាន់
ជាងការគោរពសាលាយើង?
កុំព្យាយាមមាន់ចេញ។
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកមើលមកអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលអ្នកបានចុះឈ្មោះទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើស
អ្នកត្រូវតែទៅ។
អនុវត្តការខិតខំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកបាន hear ទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ធ្វើបែបនេះ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ជាមួយស៊ីឈីលើក្រុម។
យើងប្រាកដជាចាញ់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
បើគ្មានស៊ីសាយ
ខ្ញុំនឹងចាញ់។
ថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ២
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេថា
ស៊ីឈីកំពុងស្ថិតនៅក្នុង
ក្រុមជជែកវែកញែកនៅសាលា របស់យើង ?
រឿងគឺថាប្រធានបទគឺ
"តើអ្វីដែលសំខាន់ជាងចំណេះដឹងឬសមត្ថភាព?"
Shi Che បានជ្រើសរើសយក
ផ្នែកខាងចំណេះដឹង។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
អ្វី?
កុំធ្វើដូចអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងទាំងមូល។
អ្នកសួររកតំណមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យ
គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសទៅក្នុងក្រុមជជែកវែកញែក?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវហើយ។
Jiang Haoyue,
នេះគឺជាថ្នាក់មេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលទៅក្នុងចំណូលចិត្ត
ហេតុអ្វីអ្នកមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះស៊ីឈី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបាននៅលើវា។
ស៊ីចគឺជាអាវធំបែបនេះ។
គាត់បានសន្យាថានឹង
ជួយខ្ញុំឱ្យឈ្នះតុក្កតាដែលបានចុះហត្ថលេខា។
ឥឡូវនេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងចូលរួម
ការប្រកួតប្រជែងជជែកវែកញែកនេះ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវ។
យ៉ាងណាមិញនេះជាដំណាក់កាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
ពិតឬ?
អ្នកមិនអាចធុញទ្រាន់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
ស្រាវជ្រាវសំលៀកបំពាក់និងតួនាទី។
នៅទីនេះអ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ!
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
កិច្ចការផ្ទះមុន។
សំលៀកបំពាក់ដំបូង។
ខូស…
មិនអីទេ។
មែនហើយ
សំលៀកបំពាក់ដំបូងបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើន។
ជួយខ្ញុំជ្រើសរើសយក
ដើមមួយដែលមានច្រើនបំផុត។
នេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
តើវាមិនមែនជារឿងដើមមែនទេ?
ដូច្នេះខ្លី ...
លេខ
វាគឺជាការមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
អ្នកឃើញទេ
ប្រធានបទគឺភាពដើមនិងការច្នៃប្រឌិត។
ជាក់ស្តែងនេះ
គឺជាមធ្យម។
ពិត។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នករាល់គ្នានឹងទៅ
សម្រាប់ស្ទីលនៃសត្វមធ្យមនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរមួយផ្សេងទៀត។
នេះ។
ចុះរឿងនេះ?
វាគ្របដណ្តប់តិចតួចណាស់ ...
តើវាពិសេសគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាមនុស្សជាច្រើននឹងយល់ពីវាទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកអាចសាកល្បងវាយ៉ាងដូចម្តេច។
មួយចុងក្រោយ។
មួយ​នេះ?
មួយនេះ ...
មើលទៅដូចជាអភិរក្សពេក។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់។
ហើយអ្នកអាច
សម្តែងជាស្ត្រីល្បីឈ្មោះ
នៃអង្គការអាថ៌កំបាំងមួយនៅក្នុងរឿងនេះ។
អ្នកដឹងទេអ្នកដែល
ប្រើក្រដាសមួយដុំជាកាំបិតកាច។
កាំបិតក្រដាស?
ល្អ។
មួយនេះអញ្ចឹង។
ចែ
អ្នកកំពុងស្លៀកសំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកអាចជិះកង់ស្លៀកពាក់បែបនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណអ្នក,
bro របស់ខ្ញុំ។
My ពុកខ្ញុំ
ចង់ធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អូខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកគិតពីរដង។
ប្រសិនបើនាយកសាលារកឃើញ
មិនមែនតែអ្នកទេ
ខ្ញុំក៏ជា ...
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ប៉ាខ្ញុំប្រញាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចូលរួមការប្រកួតប្រជែងជជែកវែកញែក
ហើយអ្នកអស់ពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានអ្នកនៅទីនោះ។
ចូលមកទទួលចូល។
លា។
សៀវភៅពេលវេលា
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានលះបង់អស់ពីសមត្ថភាព។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអមដំណើរអ្នក។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញអ្នកបាននិយាយថាអ្នក
មានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
នោះគឺកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
សូមមកតាមខ្ញុំ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចូលរួមទេ។
វាជាព្រឹត្តិការណ៍តាមបែបសត្វ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរមានធាតុអាណូមិនៅលើអ្នក
ឬអ្នកមិនអាចចូលបាន។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
ទេអ្នកនៅទីនេះហើយ។
យើងបើកហើយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
លោកហូ
តើមានវិធីដើម្បី
ឱ្យគាត់ចូលទេ?
មានលលកខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុករបស់ខ្ញុំ។
តើ
អ្នកទៅមានរូបរាងយ៉ាងម៉េចទៅ?
ប្រាកដ។
អរគុណលោកហូ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ា!
យ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់វាទេ។
ប្រញាប់!
យកព្រួញចេញពីអ្នក
ឥឡូវនេះ។
នេះថ្លៃណាស់។
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនលើវា។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ក្បាលអ្នកចោល។
ខ្ញុំ​នឹង!
គឺ​ខ្ញុំ។
ស្អីគេ!
ពេលព្រឹកនាយកសាលា។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នៅ​ទីនោះ។
សូមក្រឡេកមើលសម្លៀកបំពាក់កំប្លែងរបស់គាត់។
គាត់ជាមនុស្សចំលែក។
បុរសវ័យក្មេងអ្នកកំពុងអង្គុយនៅខាងខុស។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសមត្ថភាព។
ស៊ីចែ,
នៅក្នុងសំណុំបែបបទកម្មវិធី,
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកនិយាយថា
អ្នកមាននៅលើផ្នែកខាងចំណេះដឹង។
ពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំ?
បាទស៊ីច។
សូមរកកន្លែងអង្គុយដោយខ្លួនឯង។
គាត់កំប្លែងណាស់។
តើគាត់ជាសិស្សមកពីសាលារបស់អ្នកទេ?
ល្អលោកស៊ី។
គាត់ពិតជាប្លែកណាស់។
តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកឬ?
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើម។
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងនៅខាងភាគីស្នើសុំអាចចាប់ផ្តើម។
តើខ្ញុំ
ស្លៀកពាក់យ៉ាងម៉េច?
ធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែភាពដើមក៏សំខាន់ផងដែរ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ទេខ្ញុំល្អ។
ទិសដៅ​ផ្ទុយគ្នា។
ខុងជឺបានធ្វើដំណើរជុំវិញរដ្ឋ
ធ្វើឱ្យទស្សនវិជ្ជារបស់គាត់មានភាពល្អឥតខ្ចោះតាមរយៈការអនុវត្ត។
គាត់បានលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បី
បង្កប់ចំណេះដឹងក្នុងការគ្រប់គ្រងរដ្ឋ។
លោកហ្សានធានធានីបានត្រួសត្រាយផ្លូវ
ជីកនិង
ផ្លូវរទេះគោឆ្លងកាត់ការអនុវត្ត។
យន់ឡុងពីងភ្ជួរដីស្រែ
គ្មានការភ័យខ្លាចចំពោះភាពឯកកោឡើយ។ ដោយគោរពការអនុវត្ត
គាត់បានបង្កើតស្រូវកូនកាត់
និងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់មនុស្សជាតិ។
ចំណេះដឹងអំពីឥសីទាំងនេះ
ជះឥទ្ធិពលដល់ពិភពលោកយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយចំណេះដឹងទាំងអស់
គឺជាសេចក្តីសង្ខេបនៃសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានសួរនៅពេលក្រោយសូម
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអំណះអំណាងរបស់អ្នក
កុំអោយវង្វេង។
កុំផ្លាស់ទី
ខ្ញុំនឹងគូរលេខម៉ូដែលរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។
លើកដៃឡើង។
ដៃ​របស់​អ្នក។
ទៅ,
T800 ។
សរុបសេចក្តីមក
ការប្រកួតប្រជែងពិភាក្សាចំណេះដឹងដែលអ្នករៀននៅសាលា
គឺមានប្រយោជន៍តែក្នុងការអនុវត្តសង្គមប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះយើងជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថា
សមត្ថភាពគឺសំខាន់ជាងចំណេះដឹង។
យើងនឹងព្យាយាមការពារ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងវាយប្រហារ។
ក្លរីប៉ូលីលីល។
អ្វី?
ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
បញ្ចប់វា។
តើអ្នកមានយោបល់អ្វី?
តើមានចំណុចវាយប្រហារទេ?
ការវាយប្រហារ?
វាយប្រហារអ្វី?
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា!
នាងធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។
វាមិនមែនជាការប្រកួតកីឡាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
កុំប្រកាន់គាត់។
សូមពិភាក្សា។
នៅទីនេះ។
អ្វី?
អ្នកនឹងធ្វើសេចក្តីសង្ខេប។
គ្រាន់តែអានវាចេញ។
យល់ព្រម។ អ្នកជជែកទីបួននៃភាគីស្នើសុំ
សូមផ្តល់សេចក្តីសង្ខេបរបស់អ្នក។
មិត្តភក្តិនៃការជជែកវែកញែកនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា?
ពេលវេលាគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយច្រើន
រហូតដល់ម៉ោងនេះ?
ហេតុអ្វីសើចដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគឺជាអ្នកដែលចេះតែ
និយាយស្តីពីសាលាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
តើអ្នកគិតថា
អ្វីដែលអ្នកអាចរៀននៅសាលាគឺជាចំណេះដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ជាមួយអ្នក
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំក្រ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសិក្សាទេ។
ខ្ញុំស្អប់ការប្រឡងបំផុត។
ប៉ុន្តែតើចំណេះដឹងទាំងអស់ចេញពីសៀវភៅសិក្សាទេ?
ពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនរំលងថ្នាក់ទៀតទេ
ហើយចាប់ផ្តើមរៀនពីរបៀប
សម្របខ្លួន ជាមួយគ្រូនិងមិត្តរួមថ្នាក់ និងរបៀបសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតសមូហភាព
ពីព្រោះខ្ញុំរៀនមិន
រត់គេច
ហើយព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលអ្នកដទៃមិនអាចធ្វើបាន។
ពីការមិនធ្វើកិច្ចការផ្ទះខ្ញុំ
ទៅព្យាយាមបង្វែរការងារផ្ទះឱ្យទាន់ពេលវេលា
ខ្ញុំបានដឹងពីសារៈសំខាន់នៃ
ការប្រតិបត្តិនិងទំនួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមសាលា
ពីព្រោះតាំងពីតូច
ខ្ញុំដឹងថាកិត្តិយសនៃសមូហភាពនេះបានមកមុនគេ។
នេះគឺជាចំណេះដឹងដែលខ្ញុំបានរៀន
ពីសាលា
ហើយជាមួយនឹងចំណេះដឹង
ខ្ញុំផ្តល់ការលេងអោយអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៅក្នុងការជជែកវែកញែកដ៏វែងនេះ?
សុំទោស។
ឆ្លងកាត់។
សូមស្វាគមន៍ T800 ។
នេះគឺដើម។
នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
ពេលវេលាដ៏រំភើបបានមកដល់។
អ្នកលេង cos-best គឺ ...
តើអ្នកគិតថាវាជានរណា?
វាគួរតែជាគាត់។
ខ្ញុំចង់បានតុក្កតាដែលបានចុះហត្ថលេខាយ៉ាងខ្លាំង។
T800!
ទះដៃ!
តោះ​ទៅ។
យើងឈ្នះហើយ!
នេះគឺជាដំណាក់កាលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ឆាប់​ឡើង។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
វាជាការសប្បាយ។
ហើយអ្នកមានទេពកោសល្យខាងសិល្បៈ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ក្រៅពីការសិក្សា
ខ្ញុំ ពូកែ នៅវត្ថុជាច្រើន។
ស៊ីចែ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅជជែកវែកញែក។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកប្រកបរបរឆ្នើមជាងគេ។
សូមអរគុណអ្នក!
ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹង
មានទេពកោសល្យសម្រាប់ការជជែកវែកញែកទេ។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលមេដាយ។
ការជជែកវែកញែកមួយ?
អញ្ចឹងវាងាយស្រួល។
ពួកគេមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មើលទៅ
ចាងហួយបានឈ្នះអ្នកលេង cos ល្អបំផុត។
ដូច្នេះយើងទទួល
បានតុក្កតាដែលបានចុះហត្ថលេខា។
អ្វី?
លេងល្ខោនអាក្រក់នេះ?
តើចៅក្រមខ្វាក់ទេ?
ខ្ញុំបានរចនាម៉ូដនេះ។
អ្នកឈ្នះដែលសក្តិសម!
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទោះយ៉ាងណា
មិនល្អទេ។
អ្នកត្រូវការក្បាលពស់បន្ថែមពីរ
ដើម្បីបង្កើតហ្គេមរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
យើងចេញហើយស៊ីចែ។ លាហើយ។
អ្នកលេងល្អបំផុត
គឺអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះអ្នកបានមក
ហើយរៀនបន្ថែមទៀតអំពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកគឺសប្បាយ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅតូច
អ្នកតែងតែធ្វើជាគំរូ។
អ្នកល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទោះបីយើងរស់នៅជាមួយគ្នាក៏ដោយ
យើងកាន់តែរីកចម្រើនកាន់តែ
ច្រើនខ្ញុំក៏ស្គាល់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា។
តើយើងឬ?
វាមិនយឺតពេលទេ។
ចុះយើងដើរវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្យល់សមុទ្រធ្វើឱ្យខ្ញុំសុខស្រួលណាស់។
ទោះបីជាវាជាប្រភេទត្រជាក់ក៏ដោយ។
ដាក់លើអាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវរូបភាពមួយ។
នេះគឺជា
រូបភាពនៅលើមេឃទាំងអស់ដែល
ថតដោយ
តេឡេស្កុប Planck របស់អេសអេសអេស
នៅថ្ងៃទី 5 ខែកក្កដាឆ្នាំ 2010
វាត្រូវបានសំយោគដោយមាន
រូបភាព 120 ។
រកមើល។
រាងពងក្រពើ
គឺជាកាឡាក់ស៊ី។
រចនាសម្ព័នដូចរូបសុទ្ធ
គឺជាប្រព័ន្ធដែលបង្កើតឡើងដោយផ្កាយ។
ការរីកចម្រើននៃផ្កាយ
ជំរុញការអភិវឌ្ឍនៃប្រព័ន្ធទាំងមូល។
ដូចជាប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យរបស់យើង។
ទីមួយព្រះអាទិត្យ
បន្ទាប់មកផែនដី
ព្រះច័ន្ទ
និងភពផ្សេងៗទៀត។
ដូច្នេះ
ផ្កាយមួយគឺដូចជា
កូនក្មេងដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
វាដូចជា ...
នៅពេលខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិកាន់តែច្រើន។
អ្នកអាចនិយាយបានតាមវិធីនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជាតារា
បន្ទាប់មក
អ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទ។
ព្រះ​ច័ន្ទ?
ត្រូវហើយ។
ទោះបីជាអ្នកមើលទៅមានភាពត្រជាក់ក៏ដោយ
អ្នកតែងតែជាវត្ថុដែលភ្លឺបំផុត
នៅលើមេឃពេលយប់។
ត្រូវហើយ។
ព្រះច័ន្ទភ្លឺចាំង
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺព្រះអាទិត្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
តើអ្នកមិននឹកស្មានទេថា
នៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅលើមេឃដែលមានពន្លឺថ្ងៃនោះ
បញ្ហារបស់អ្នកនឹងបាត់ទៅមែនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាច្រើនទេ?
យើងអាចមើលឃើញ
ផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយបួននៅរាត្រីនេះ
ប៉ុន្តែមិនមែននៅក្នុងអាកាសធាតុនេះទេ
ខ្ញុំខ្លាច។
រកមើលនៅទីនេះវាមក។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
នឹក!
អ្នកបានខកខាន!
ខកខាន!
នឹក!
Lu Miao អ្នកកំពុងខកចិត្ត។
អ្នកដើរលេងជាមួយពិការរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងដៃរបស់អ្នកបានទេ។
ឈប់​និយាយ! អ្នករង់ចាំមើល!
ខ្ញុំនឹងវាយវា!
Sub ដោយ WeTV និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អ្នកបុកវា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាច!
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកវាយវា!
♪មានបង្អួចនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪មួយ
♪បើកចំហវានិងមានពន្លឺ♪
♪រក្សាការចងចាំចាស់♪
♪នោះគឺមានលក្ខណៈសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត♪
♪ពេលវេលាទៅដោយ♪
♪ការចងចាំការធ្វើឱ្យចូលទៅក្នុងមុង♪
♪ឥទ្ធិពលនោះជាមួយនឹងខ្យល់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល♪
would វាយូរណាស់ហើយ♪
like ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត
♪♪នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកទេដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
♪♪តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់ នៃជីវិត♪
♪យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪♪
យើងសើមនៅលើទឹកភ្លៀងហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងចាប់យកក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើទឹកភ្លៀងហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងចាប់យកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪
♪អរគុណសំរាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪