Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបហើយជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ
♪♪កំពុងត្រូវបានគរ ឡើង♪
ever អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ hard
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង her
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល♪♪
អ្នកមិនចាំទេ
♪♪ណាណាណាណាណាណា♪
ណា
♪♪បើកនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យមើល នាឡិកា ដែលបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪♪
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
នៅក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪♪
ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪♪ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ
♪♪យើងនៅជាមួយគ្នា♪
រសជាតិនៅក្នុងពេលវេលា
ភាគទី ១១
ទ្រឹស្តីមនោសញ្ចេតនារ៉ូ
ជេជៀងហួយ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាហារសម្រន់នៅពេលណា?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់អ្នកទេ។
ប្រហែលជាមកពី
ក្មេងស្រីថ្នាក់ទាប ខ្លះ គួរឱ្យស្រឡាញ់។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
សូមមេត្តា
ថែរក្សាហួយយ៉ាង!
តើខ្ញុំជាអ្នកបម្រើរបស់អ្នកឬ?
ហួយ
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបោះវាចោល។
ហេតុអ្វី?
នរណាម្នាក់អាចតូចចិត្តអំពីវា។
អ្នកណាដឹងថានោះជាអ្នកណា?
តើអ្នកពិតជារំភើបអំពីអ្វី?
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
ខ្ញុំកាន់តែទទួលបានប្រជាប្រិយភាពកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ពិតឬ?
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រស្នេហាថ្ងៃនេះ!
តើវាមកពីអ្នកណា?
បុរសខ្លះមកពីថ្នាក់បន្ទាប់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី
ព្រោះយើងបានចុះកិច្ចសន្យាគ្មានទំនាក់ទំនង - ក្នុងវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំមិនឆ្លើយតបនឹងលិខិតនោះទេ។
កុំអានវា។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
តើវាស្រួលទេ?
លូម៉ីយ ...
ឈប់។
ឈប់អាន។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
លូម៉ាយជាទីគោរព
នៅឯពិធីជប់លៀងនាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
ខ្ញុំបានឃើញខ្នងរបស់អ្នកត្រឡប់ក្រោយ
ហើយបែកចេញនៅលើឆាក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងវ័យកុមារភាពគឺ
ចង់ក្លាយជាកីឡាករកាយសម្ព័ន្ធឆ្នើម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើខ្ញុំមានកិត្តិយសគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នកដែរឬទេ?
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ដោយ​សេចក្ដី​គោរព។
តើអ្វីទៅជាលិខិតពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយថាមែន។
ឈប់និយាយលេង។
តើស៊ូដាហ្វីមិនមករកអ្នកដែលជាញឹកញាប់នៅពេលណា?
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេចាប់តាំងពីពិធីជប់លៀង។
យើងមិនបិទទេ។
មិនត្រឹមតែស៊ូដាហ្វាទេ
មានក្មេងស្រីតិចដែលផ្ញើអំណោយមកអ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
សូម្បីតែខ្ញុំកាន់តែមានប្រជាប្រិយភាព
តើអ្នកត្រលប់ក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនដូចនរណាម្នាក់ទេខ្ញុំមិនទទួលយកលិខិតស្នេហារបស់អ្នកដទៃទេ
បន្ទាប់ពីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
នេះមិនមែនជាលិខិតស្នេហាទេ។
វាជាលិខិតស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាគ្រូរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកណាដែលអួត
អំពីការទទួលបានលិខិតស្នេហា?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានទទួលរឿងបែបនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចរំភើបបានទេ?
ម៉្យាងទៀត
ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្វី?
ពិតឬ?
ខ្ញុំពិតជា
មានស្មារតីកិច្ចសន្យាមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
ម៉េចក៏ហ៊ាន បង្ខំឲ្យ ម៉េងចុះកិច្ចសន្យាល្ងីល្ងើ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើយើងមានបញ្ហាទេ?
ប្រភេទ​នៃ។
បើដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឈប់ដើរតាមខ្ញុំនិងនាងបានទេ?
តើអ្នកប្រាកដ
ថាខ្ញុំកំពុងចូលទៅក្នុងវិធីរបស់អ្នក?
តើវាមិនអញ្ចឹងទេឬ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្គាល់ Lu Miao
អ្នកបានដាក់ឧបសគ្គសម្រាប់យើង។
ចាប់ពីស្គរសមរភូមិ
រហូតដល់ការជិះកង់
ហើយបន្ទាប់មកទៅពិធីជប់លៀងថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
ក្នុងនាមជានិស្សិតជាន់ខ្ពស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំជានិច្ច?
តើអ្នក ...
ដូចជា Lu Miao ដែរឬទេ?
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។
អ្នកមិនទាក់ទងនឹងឈាមទេ។
ទោះបីអ្នកជាបងប្អូនប្រុសរបស់អ្នកក៏ដោយ
កុំព្យាយាមធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរកស៊ីដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាស៊ូដាហ្វាគឺជាអ្នក
ដែលបំផ្លាញការសម្តែងរបស់យើង។
ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំអំពីនាងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហ្គូហ្គូអូតើខ្ញុំ
អាចបាក់ទឹកចិត្ត យ៉ាងម៉េចដើម្បី
ជួបគូប្រជែងខ្លាំង?
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
នៅពេលខ្ញុំសួរជៀងហាវយូ
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តលូម៉ៃ
ខ្ញុំឃើញថាមុខមាត់របស់គាត់ចំលែក
ខ្ញុំគិតថា
ចាងហួយត្រូវតែមានអារម្មណ៍ខ្លះៗចំពោះនាង។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាគាត់មិនបានគិតទេ។
ដោយសារគាត់មិនច្បាស់អំពីវា
ខ្ញុំគួរតែឆ្លៀតឱកាស
បញ្ឈប់វាពីការកើតឡើង។
ចែតើអ្នកបានស្តាប់
ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើផែនការ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបង់ប្រាក់ម្តងទៀត។
តើនៅទីនោះមានចំនួនប៉ុន្មាន?
៧៨ យ័ន។
តែបៃតងមី ១ កេស។
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បោកដោយរូបរាងរបស់នាងទៀតទេ។
ចាំទេ។
ស្ករបន្ថែម។ គុជបន្ថែម
ដូងចាហួយដូង។
ការ៉ូជ័រនិងភក់។
គ្រឿងផ្សំជាច្រើននេះអាចធ្វើអោយអ្នកឆ្អែតបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
នាងពិតជាស្ត្រីអាក្រក់។
ខ្ញុំចង់បានតែបៃតងតែមួយពែង
ដោយគ្មានទឹកដោះគោ។
តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាទិញតែបៃតងមួយកែវ?
ល្អខ្ញុំគ្រាន់តែមានតែបៃតងមួយពែង។
យល់ព្រម។
នេះជាតែរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
សុំទោស។
តើអ្នកមិនខ្លាចការកាត់ទេឬ?
សួស្តីតើខ្ញុំអាចមានបបរពីរចានទេ?
យើងមានតែចានចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងអាចចែករំលែកវាដោយប្រើពីរស្លាបព្រា។
ប្រាកដ។
អ្វីដែលជារឿងចៃដន្យម៉េង។
ព្រឹកម៉ៃ។
ពេលព្រឹក។
ពេលព្រឹកអ្នកប្រាជ្ញ - ឧកញ៉ា។
អ្នកកំពុងមានបបរ។
ខ្ញុំនឹងដូចគ្នា។
បុគ្គលិកបាននិយាយថាវាគឺជា
ចានចុងក្រោយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនចង់បានទឹកដោះគោសណ្តែកនិងនំប៉័ងចៀនទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី ...
ខ្ញុំចែកបបរជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចែករំលែកវាទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះគឺជាចានចុងក្រោយ។
ម៉េង
អ្នកត្រូវច្បាស់
ថាអ្នកជាបងប្អូនបង្កើត។
ស្លាបព្រារបស់អ្នកកូរក្នុងបបរជាមួយគ្នា
គឺមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតដើម្បីប្រយោជន៍អ្នក។
សាលាមានភាពតឹងរឹងណាស់ជាមួយសិស្សដែលមានទំនាក់ទំនង។
ចុះបើសិស្សផ្សេងទៀតឃើញអ្នកពីរ?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដែលមិនដឹងពីស្ថានភាព
យល់ច្រឡំ។
ម៉េងមិនដឹងទេ។
ហាយយូ
ក្នុងនាមជាបងប្រុសច្បង
អ្នកគួរតែដឹងវាមែនទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានចានមួយទៀត
ដូច្នេះយើងអាចបំបែកវាបាន។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់
ពីផ្នែកធរណីមាត្រនៅក្នុងថ្នាក់ទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ? សំណួរនេះ។
មួយ​នេះ?
ខ្ញុំ​រ​ងារ។
វាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
ម៉េងតើអ្នកកំពុងសួរសំនួរបងប្រុសអ្នកម្តងទៀតទេ?
មែនហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
វាត្រជាក់ហើយ។
ខ្ញុំអាចកក់ក្តៅបានដោយការធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំមិនមានបងប្អូនទេ។
ការសម្រាកខ្លីពេក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប្រាកដ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែផ្តោតលើខ្ញុំនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកទាំងពីរច្បាស់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពីវាពីមុន?
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ពីចេតនាលាក់កំបាំងរបស់គាត់នៅគ្រានោះទេ។
អ្វី?
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកទាំងពីរគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស៊ីចែ
កំពុងតាមខ្ញុំនិងបងប្អូនខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពីការយកចិត្តទុកដាក់លាក់បាំង។
តើវាមិនរំខានទេឬ?
ការយកចិត្តទុកដាក់លាក់?
លូម៉ីអ្នកមានន័យថាចេតនាលាក់កំបាំង?
យាយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ចំណុចគឺ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ដើរតាមពួកយើងជានិច្ច។
គាត់ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាយើងបានធ្វើអ្វី
ខុស។
អញ្ចឹង
ដោយសារស៊ីចគិតថាបងប្អូនរបស់អ្នកមានចេតនាលាក់ទុក
តើមានន័យថា ...
លូម៉ី
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាថ្មីៗនេះបងប្អូនរបស់អ្នក
មិនចង់ក្លាយជាបងប្អូនរបស់អ្នកទៀតទេ?
នោះមិនមែនសម្រាប់យើងក្នុងការសម្រេចចិត្តទេ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលគាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
គាត់ជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា
ជៀងហួយបាននិងមិនពេញចិត្ដចំពោះ
ខ្ញុំក្នុងការហៅគាត់ថាជាបងប្រុស។
ហេតុអ្វី?
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះនៅក្នុងការប្រឡងថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ខ្មាស់នឹង
ការសិក្សាអាក្រក់ របស់ខ្ញុំ ទេ?
នោះត្រូវតែជាវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវខិតខំសិក្សាអោយខ្លាំង។
អ្នកពិតជាមានតក្កវិជ្ជាចម្លែក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
ថាមូលហេតុដែលជៀងហាវយូបែបនេះ
គឺមកពីគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក?
អ្វី?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
យើងទាំងពីរបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាគ្មានទំនាក់ទំនង - នៅក្នុងវិទ្យាល័យ។
ក្មេងស្រីដែលមានគំនិតសាមញ្ញដូចអ្នក
នឹងមិនដែលយល់ពីការយកចិត្តទុកដាក់និងការគិតរបស់ Jiang Haoyue ទេ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់
ជាពិសេសនៅពេលយើងកាន់តែចាស់ទៅ ៗ ។
វាគ្រាន់តែជាការគិតចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
កុំធ្ងន់ធ្ងរអី។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខកខាន។
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាជាការពិត។
ទោះបីខ្ញុំធំធាត់ជាមួយជៀងហាវយូក៏ដោយ
គាត់តែងតែរស់នៅក្នុងពិភពលោករបស់គាត់។
ពិភពលោកមួយ
ដែលគាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់វាទាល់តែសោះ។
តាមពិតមនុស្សគ្រប់រូបមានទីធ្លាផ្ទាល់ខ្លួន។
លើសពីនេះទៅទៀតមានពេលជាច្រើន
ដែលយើងមិនទាំងឃើញខ្លួនយើងផង
។
អញ្ចឹងទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើសំណួរនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកបានធ្វើវាជាច្រើនដង។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្វីដែលរំខានអ្នកខ្លាំងណាស់?
តើបងប្អូនគួរប្រ
ព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះប្អូនស្រីរបស់គាត់? ខ្ញុំគិតថា
មិនមានភាពខុសគ្នា
រវាង ភេទ រវាងបងប្អូនប្រុសស្រីទេ។
មែនហើយ
តើវាដូចអ្វីនៅពេលអ្នកធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់?
អ្នកចង់ថើបនាង។
អ្វី? អ្នកមិនយល់ស្រប?
មានដំណោះស្រាយមួយទៀតចំពោះសំណួរនោះ។
ព្យាយាមធ្វើវាឱ្យអស់។
សៀវភៅពេលវេលា
ជៀងហួយបានធ្វើឱ្យមានភាពវាងវៃ
នៃការចុះហត្ថលេខាដោយសម្ងាត់នូវកិច្ចសន្យា
គ្មានទំនាក់ទំនង - នៅក្នុងវិទ្យាល័យ។
វាបញ្ឈប់ម៉េងមិនឱ្យដឹងពីការទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
ច,
សូមទោសខ្ញុំចំពោះភាពស្មោះត្រង់
អ្នកគ្មានទីពឹងទេ។
ហ្គូហ្គូអូ
មិនត្រូវនិយាយពាក្យសំណាងបែបនេះទៀតទេ។
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
តើផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
វាអាច
ប្រើតែគុណប្រយោជន៍នៃអ៊ីនធឺណិត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានមិត្ត
ម្នាក់ក្មេងស្រីដែលគាត់ចូលចិត្តចុះកិច្ចសន្យាគ្មានទំនាក់ទំនង - ក្នុងវិទ្យាល័យ -
ជាមួយបុរសផ្សេង។
តើស្ថានភាពបែបណា?
តើអ្វីដែលគេហៅថា“ មិត្ត” ពិតជាខ្លួនអ្នកមែនទេ?
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
មិត្តភក្តិសុទ្ធគឺល្អណាស់នៅរឿងនេះ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បានកុំមានភាពមិនច្បាស់។
អ្វីដែលកិច្ចសន្យាពិតជាមានន័យគឺ
ពួកគេនឹងមានទំនាក់ទំនងនៅពេលពួកគេបញ្ចប់ការសិក្សា។
នេះជាការប្រកាសពីស្នេហារបស់ពួកគេល្ងីល្ងើ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានវិធីដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដើម្បីមើលឃើញពីមុំផ្សេងទៀត
នាងមិនអាចណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ
មិនត្រឹមតែអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានឱកាស
វាដូចគ្នានឹងអ្នកដទៃដែរ។
នេះគឺជាមុំប្លែក។
យាយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ស្វែងរកអ្វីមួយដែលនាងចាប់អារម្មណ៍
ហើយអ្នកពូកែក្នុង
ការទុកឱ្យនាងមានចំណាប់អារម្មណ៍អំណោយផល។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងមើលឃើញកំណែខុសគ្នារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសូមចាំថានៅក្នុងកិច្ចសន្យានេះ
ពេលវេលាមានន័យថាលទ្ធភាព។
សំណាងល្អ។
រឿងដែលម៉េងចាប់អារម្មណ៍
ហើយខ្ញុំក៏ពូកែដែរ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ម៉េង,
មានសៀវភៅកំប្លែងបែបថ្មីនៅក្នុងហាង។
តើអ្នកចង់ទៅហើយពិនិត្យមើលជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងរំលងវា។
ខ្ញុំបានសន្យាថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងសិក្សាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនដែលបានព្យាយាមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ជាមួយគាត់រាល់ថ្ងៃទេឬ?
ជួនកាលការអានសៀវភៅកំប្លែង
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកសិក្សាឡើយ។
តោះ​ទៅ។
បណ្ណាគារមិនបាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើពេលក្រោយជាពេលណា?
យើងនឹងឃើញ។ លាហើយ។
ដើមត្នោតដែលដុះនៅតាមដងទន្លេ
ទឹកសន្សើមនៅពេលព្រឹកមិនចេះរីងស្ងួតទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយប្រយោគនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ ...
បានរំខាន។
ខ្ញុំចង់មានត្រសក់ផ្អែម។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
វាត្រជាក់ពេក។ វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ក្រពះរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវាយឺត ៗ ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្វី?
ដុំពកបានជាប់នៅលើបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ កុំអូសវា។
វាអាចបំបែកបបូរមាត់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដង្ហើមកក់ក្តៅ
អាចជួយពន្លឿនការរលាយរបស់ពពួកប៉ុប។
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណានៅពេលដែលអ្នកដួលដើម្បីនរណាម្នាក់?
អ្នកចង់ថើបនាង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
មែនហើយ
អាកាសធាតុក្តៅពេក។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?
នៅទីនេះ។
អ្វី?
ទេ
លោកចាង ...
ក្មេងស្រីមិនអាចញ៉ាំអាហារត្រជាក់ខ្លាំងពេកទេ។
វាគ្រាន់តែជាការខាំតូចប៉ុណ្ណោះ។
សូមជួយសង្រ្គោះខាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានរក្សាទុកខ្ញុំអ្វីទាំងអស់
ហើយវាបានធ្លាក់ចុះនៅលើដី។
ក្មេងស្រីមិនអាចញ៉ាំអាហារត្រជាក់បានទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំបានចេញមកបន្ទាប់ពីបញ្ចប់
ការងារធ្វើនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបានលេងគ្រប់ពេលទេ។
ខ្ញុំសូមទិញអាហារសម្រន់មួយចំនួនអោយអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី popsicles?
ខ្ញុំត្រូវការត្រូវការអ្វីដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ?
ទេចុះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ទទួលបានផ្លែផ្កា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
កុងខុង
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
នៅពេលធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់?
ចឹងអ្នកត្រូវសម្រាកដើម្បីរកពិន្ទុ។
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ?
ផែនការរបស់ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
តើផែនការអ្វី?
ដំបូងបន្ទាប់ពីការសង្កត់ធ្ងន់ម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំ
ហាំងហួយបានចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយលូម៉ាយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យនាងរំខាន។
នាងថែមទាំងចាប់ផ្តើមស្អប់ខ្ញុំទៀតផង។
ប្រហែលជាអ្នកធ្វើសកម្មភាពខ្លាំងពេក។
វាអាចយល់បាន។
ហេតុអ្វីមិនផ្លាស់ប្តូរផែនការ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំ។
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំគឺឆ្លាតពេក។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើសកម្មភាព?
ខ្ញុំបានគិតពីវា។
ដោយសារចាងហួយមិនអនុញ្ញាតឱ្យលូម៉ាយទៅបណ្ណាគារ
ខ្ញុំអាចខ្ចីសៀវភៅគំនូរជីវចល
ហើយប្រគល់ឱ្យនាងជំនួសវិញ។
មិនមានវិធីសម្រាប់ Jiang Haoyue
ដើម្បីដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំអំពីសៀវភៅកំប្លែងទេ។
គំនិត​ល្អ។
តោះទៅហាងលក់សៀវភៅឥឡូវនេះ។
លេងបាល់បោះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែស្នេហា។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់អំពីវា។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកចង់
មើលហាងលក់សៀវភៅទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងបានទៅដល់បណ្ណាគារ
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំបាន heard សៀវភៅកំប្លែងថ្មីៗបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបញ្ចូលគ្នានូវការខិតខំប្រឹងប្រែងនិងសម្រាក។
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់ទៅ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ស័យ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអានរឿងកំប្លែង។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងអានវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើលំហាត់នៅទីនេះ
ឬ ... ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងអានជាមួយអ្នក។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
មួយ​នេះ!
មួយនេះសាកសមនឹងសិស្ស - ត្រង់។
ហើយ
មួយនេះ។
ចរិតសំខាន់របស់វាគឺសង្ហាណាស់
ដូចអ្នកដែរ។
ហើយ
មួយនេះ
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមជាមួយមួយណា?
ណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
តោះអានទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយមួយនេះ។
តើវាល្អទេ?
មែនហើយវាល្អ។
តើបុរសនេះមិនត្រជាក់ទេឬ?
មួយ​នេះ?
វាយឺតពេលហើយ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដោយ
និយាយថាយើងបានសិក្សានៅខាងក្រៅយប់នេះ។
នោះហើយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកពិចារណាណាស់។
ឈប់ហៅខ្ញុំបងប្រុស។
ហេតុអ្វី?
តើមកពី
អ្នកគិតថា
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនមែនទេ?
ទេ។
ការប្តឹងឧទ្ធរណ៍នេះមានកំណត់។
យើងច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
យើងក៏ជាមិត្តរួមសាលា
មិត្តភក្តិនិងអ្នកជិតខាងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាកុំហៅខ្ញុំថាតទៀត។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា
ហូហាវ?
គ្រាន់តែចាងនឹងមិនអីទេ។
ហាវហូ!
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
ម៉េចក៏ខ្ញុំហៅអ្នកថាចឹង?
អញ្ចឹងលោកជៀង
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានទេ?
អ្នកត្រជាក់ទេ?
តោះ​ទៅ។
បើក
លោកហាវ
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាលូម៉ៃនិងជៀងហួយ
បាននៅទីនេះយឺត
ដើម្បីអានសៀវភៅកំប្លែង?
យាយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាចេងហួយ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
Jiang Haoyue នឹងមិនមកទីនេះទេ។
ម៉្យាងទៀតអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
លោកហូ
អ្នកនិយាយកុហក។
នៅទីនេះសូមមើលដោយខ្លួនឯង។
Jiang Haoyue ...
Shi Che លើកទឹកចិត្ត។
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
ពិន្ទុអវិជ្ជមានតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ក្លូប៉ូលីហ្វល?
តើអ្នកកំពុងអានសៀវភៅអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
មានកំហុស។
កន្លែងណា?
កញ្ញាហោរាសាស្រ្ត?
ជាមួយនឹងបណ្ឌិត្យសភាហោរាសាស្ដ្រជាសាវតាសូម
ចាប់ផ្តើមរឿងរ៉ាវស្នេហារវាងកញ្ញាហោរាសាស្ដ្រ
និងក្មេងប្រុសដែលមានមន្តស្នេហ៍ទាំងដប់ពីរនាក់ក្នុងពេលយុវវ័យ។
អ្នកមិននិយាយទេ។
មនុស្សខ្លះមើលទៅគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់
ប៉ុន្តែអានរឿងប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនាបែបអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សលាក់ពុតទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនចង់អោយអ្នកដទៃដឹងទេ?
គ្រាន់តែនិយាយថា
"ឈីឈីគឺជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅក្នុងសកលលោក"
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ថ្ពាល់ដូចអ្នកទេ។
អ្នកតំណាងការសិក្សារបស់យើង Xie Ziye ចូលចិត្តប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនា។
ស៊ីឈីគឺជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅក្នុងសកលលោក!
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ទោះយ៉ាងណា
“ ក្មេងប្រុសស្អាតទាំង ១២”
តើវាមិនច្រើនទេសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ពួកវាតំណាងឱ្យតារានិករទាំងដប់ពីរ។
វាទាក់ទងនឹងហោរាសាស្ដ្រ
មិនត្រឹមតែជាប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនាខ្លះៗប៉ុណ្ណោះទេ។
តើ ...
ហោរាសាស្ដ្រគឺជាអ្វី?
វាកំពុងវិភាគតារានិករ!
វាមិនត្រឹមតែអាចជួយអ្នកឱ្យយល់ពីខ្លួនអ្នកឱ្យបានច្បាស់
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែវាក៏អាចជួយអ្នកឱ្យស្គាល់អ្នកដទៃកាន់តែច្បាស់ដែរ។
វាក៏អាចប្រាប់បានដែរថាតើអ្នកត្រូវនឹងមនុស្សផ្សេង។
តើវាមិនដូចជាការប្រាប់សំណាងទេឬ?
វាជាវិទ្យាសាស្ត្រនៃប្រូបាប៊ីលីតេនិងចិត្តវិទ្យា។
បន្ទាប់មកវាជាសំណាងប្រាប់។
សូមអរគុណ។
វាសម្រាប់អ្នក។
មគ្គុទេសក៍ផ្គូរផ្គងតារានិករត្រឹមត្រូវបំផុត?
តើខ្ញុំអាចបដិសេធមិនទទួលយកបានទេ?
ទេ
នេះគឺជាអំណោយវិស្សមកាលរដូវរងារអំណោយស្ថានីយ។
អំណោយបុណ្យនិទាឃរដូវក៏ដូចជា
អំណោយថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សុំទោសចំពោះរឿងមុន ៗ ។
មើលវាជាសំណង។
ជ្រើសរើសដោយយកចិត្តទុកដាក់សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគិតថាវាជាសៀវភៅដែល
អ្នកបានបញ្ចប់ប៉ុន្តែ
មិនពេញចិត្តនឹងអ្វី?
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វា។
ប្រសិនបើ ...
អ្នកចង់ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់
សូកូឡា
មួយសន្លឹកដែលមានកាត
នឹងល្អជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានសូកូឡារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់អោយអ្នកញ៉ាំសូកូឡា?
មិនចាំបាច់ទេ។
នេះគឺ ៥ យ័ន។
ទិញមួយដោយខ្លួនឯង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំជា Aries ។
កុំភ្លេចពិនិត្យការផ្គូផ្គងតារានិកររបស់ខ្ញុំផង។
គាត់បានយកប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
លេខកូដបុគ្គលិកលក្ខណៈតែមួយនិងតែមួយ
បង្កប់ន័យខ្លឹមសារនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
លោកជំទាវអ្នកភ្លេចដកស្លាកចេញ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំកាត់វាសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាមកវិញ។
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើខ្ញុំកាត់វា។
សួស្តី។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
មិនអីទេ
នៅទីនេះប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
វាមានបទពិសោធការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់លើវា។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកនិយាយថា
អ្នកមានបទពិសោធន៍លក់ ៧ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
យាយខ្ញុំស៊ាំនឹងការលក់។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកលក់កំពូលដែរ។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកលក់ដាច់ជាងគេប្រចាំតំបន់ផងដែរ។
តើមានអ្វីទៀត ...
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
អ្នកអាចផឹកបានទេ?
តើអ្នកអាចផឹកបានប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េច?
ដូចជា
ស្រាបៀរ
ប្រហែលជាគ្រាន់តែបន្តិច។
ចុះ ...
តើអ្នកអាចច្រៀងបានទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកត្រូវការជំនាញច្រៀងមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ក្នុងនាមជាតំណាងផ្នែកលក់
អ្នកត្រូវច្រៀងបន្ទាប់ពីផឹក
ដើម្បីកំដៅបរិយាកាស។
បន្ថែមពីនេះការងាររបស់អ្នកត្រូវតែ
មមាញឹកខ្លាំង។
តើអ្នកមាន
ថាមពលបន្ថែមដើម្បីឱ្យមានការងារក្រៅម៉ោងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាស្វាហាប់ខ្លាំងណាស់
ហើយតែងតែធ្វើអោយខ្លួនឯងរវល់។
ខ្ញុំអាចហាត់ច្រៀងបាន។
ខ្ញុំបានប្រមូល
ព័ត៌មានមូលដ្ឋាន របស់អ្នក ។
អញ្ចឹង
យើងនឹងទាក់ទងជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
អំពីការច្រៀង
ខ្ញុំ ពូកែច្រៀង ខ្លះ។
មិនអីទេ។
លាហើយ។
មិនអីទេលា។
បន្ត
ម៉ាយ
ទាំងឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងធ្វើការយឺតយប់នេះ។
ដូច្នេះ, គ្រាន់តែកំដៅអាហារជាអាហារពេលល្ងាច។
វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការកំដៅវាឡើង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
កុំភ្លេចលាងចានបន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំមិនចង់លាងសំអាតពួកគេទេពេលខ្ញុំទៅផ្ទះពេលយប់ជ្រៅ។
កុំបារម្ភអីម៉ាក់។
តើខ្ញុំជាក្មេងដែលមិនចេះគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងមែនទេ?
មិនអីទេនោះជាអ្វីទាំងអស់។
លាហើយ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងមើលទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំកំពុងមក!
មកដល់ឥឡូវនេះ។
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើការយឺត។ ហេតុអ្វី ...
វាជាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Sub ដោយ WeTV និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram least យ៉ាងហោចណាស់
តើយើងមាន
ជំនឿទុកចិត្តជាមូលដ្ឋានដែរឬទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនចេះទប់ចិត្តឬ?
ផ្នែកខាងក្រោយនៃទូរទស្សន៍សើម។
កុំភ្លេចចងកន្សែង។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលកម្រងសំណួររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពី
វាសនានៃការត្រួតពិនិត្យបានទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមផ្គូរផ្គងនៅពេលណា?
ទេ
វាជាសៀវភៅមកពីស៊ីឈេ។
នាង Che ​​បាននិយាយថាគាត់ជា Aries ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
នៅទីនេះ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
ខ្ញុំសូមមើលសញ្ញាផ្កាយរបស់អ្នកគឺ Scorpio ។
សៀវភៅនេះមានលក្ខណៈទូលំទូលាយ។
វាមានផ្គូផ្គងតារានិករ…
និងខ្នាតឆបគ្នា។
ទៅចងកន្សែង។
មិនអីទេ។
អ្នកកំពុងតែស្រែកថ្ងូរខ្លាំងណាស់។
Sagittarius VS Aries -98%
Sagittarius VS Scorpio ៩៩%
មានសំណួរអ្វីខ្លះទាក់ទងនឹងនយោបាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងចម្លើយទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានសៀវភៅប្រភេទនេះ?
រកចម្លើយជាមុនសិន។
តើអ្នកអាចធ្វើជាបងប្រុសខ្ញុំដោយរបៀបណាដោយសារតែអ្នកចាស់ជាង?
ឬអ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿជាក់ទេ។
សូមឱ្យមានការប្រកួតប្រជែងមួយ។
អ្នកណាឈ្នះគឺបងប្រុស។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះខ្ញុំគឺជាបងស្រីច្បងរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
ប្រាកដ។ តើការប្រកួតប្រជែងអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លុតអ្នកទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី
កូនឆ្មា?
អញ្ចឹង?
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានលេងរឿងនេះពីមុនទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែដូច្នេះ?
តើហ្គេមមិនមែន
ជាការបង្កើតចំណុចបន្ទាត់និងប្លង់ទេឬ?
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានដរាបណាអ្នកដឹងពីទ្រឹស្តី។
សាមញ្ញទេ?
ត្រូវហើយ។
បង្រៀន​ខ្ញុំ។
បងប្រុស។
មិនអីទេបងស្រី។
♪មានបង្អួចមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪♪
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់♪
are នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត♪
goes ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw នោះសាយភាយដោយខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល♪
វាវែងណាស់
♪ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត♪
what ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត♪
world នៅលើពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកដូចខ្ញុំទេ
♪♪តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើង មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមភ្លៀងពេលភ្លៀងហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪យើងទទួលយកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណចំពោះពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
♪♪យើង ឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅជាមួយគ្នា♪♪
យើងសើមនៅពេលមានភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪យើងទទួលយកក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណចំពោះពេលដែលយើង "នៅជាមួយគ្នា♪