Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបហើយជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ
♪♪កំពុងត្រូវបានគរ ឡើង♪
ever អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ hard
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង her
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល♪♪
អ្នកមិនចាំទេ
♪♪ណាណាណាណាណាណា♪
ណា
♪♪បើកនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យមើល នាឡិកា ដែលបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪♪
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
♪ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪♪
ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪ point ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ
♪♪យើងនៅជាមួយគ្នា♪
រស់រវើកក្នុងពេលវេលា
ភាគ ១៤
សោកស្តាយ
ជា រៀងរហូត មែនទេ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ផ្នែកខាងស្តាំទាបបន្តិច។
បន្តិចបន្តួច។
ផ្នែកខាងស្តាំ។
តើអ្នកមិនអាចញែកស្តាំនិងឆ្វេងបានទេ?
នេះជាផ្នែកខាងស្តាំ។
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាទាបពេក។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
នេះ ...
នេះគឺត្រង់។
មើលតារាងចំណាត់ថ្នាក់របស់កូនស្រីយើង។
ចំនួននេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ែតសិបប្រាំបី។
វាមានន័យថាសំណាងល្អ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងចេញនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។ អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែរក្សាការងារឱ្យបានល្អ។
កុំមានអំនួតពេក។
ម៉ាក់។
ទីបំផុតខ្ញុំចូលដល់កំពូល ១០០ ។
តើអ្នកមិនអាចសរសើរខ្ញុំបានទេ?
សរសើរ​អ្នក?
ខ្ញុំសូមសរសើរលោកជាង។
បើគ្មានគាត់ទេអ្នកមិនអាចសំរេចបានទេ។
ប៉ុន្តែក្មេងៗមិនគួរ
រៀនខ្ជិលពេកទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
នាងត្រូវមានតុល្យភាពសិក្សានិងសម្រាក។
ត្រូវ។
ការខិតខំរៀនសូត្រគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
មៀវ
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនបានសិក្សាយ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានគេសន្មត់ថា។
មើលពីរបៀបដែលនឿយហត់ការងាររបស់នាងឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់។
អ្នកច្រឡំហើយ។
គឺគាត់។
អ្នក ... !
ម៉ាក់។
វាបានបង្ហាញថាអ្នកមិនចូលចិត្តសិក្សាផងដែរ។
វិចិត្រ។
វាកម្រណាស់ដែលយើងមកទីនេះ។
ពេលយើងនៅទីនេះ
ម៉ាយ
មិនចាំបាច់សិក្សាទេ។
ដើរលេងជាមួយយើងមែនទេ?
អរគុណលោកតា!
ប្រសិនបើអ្នកពាក់កណ្តាលល្អដូចចាង
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនទេ។
តើចេងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់មួយរយៈទេ។
គាត់គួរតែនៅជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលគាត់។
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
យល់ព្រម។
ចាង។
នេះគឺជាសេស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅផ្ទះនៅពេលបុណ្យនិទាឃរដូវ?
សូមអភ័យទោសលេខដែលអ្នកបានចុចចេញពីសេវាកម្ម។
អស់សេវាកម្មមែនទេ?
ទៅ។
កុំធ្វើអ្វីដែលមិនស្មោះត្រង់បែបនេះទៀតឡើយ។
អ្នកគឺជាឪពុក។
អ្នកក៏គួរធ្វើដូចគេដែរ។
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយចំណាយពេលបុណ្យនិទាឃរដូវជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ល្អ។
តើអ្នកមានជាតិអាល់កុលទេ?
ស្រា?
អ្នកមិនបានចំណាយពេលគ្រប់គ្រាន់ក្នុងគុកទេមែនទេ?
អត់
ទេ។ នោះគឺជាលុយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកបានរឹបអូសវាជាប្រាក់លេងល្បែង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះដោយមានហោប៉ៅទទេបានទេនៅរដូវបុណ្យនិទាឃរដូវមែនទេ?
យី
អ្នកមិនអាចរស់នៅដូចនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Jiang Haoyue គឺជាក្មេងដែលមានសក្តានុពលច្រើន។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេដែល
គាត់មើលងាយអ្នកនាពេលអនាគត?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវជីវិតហើយបានលើកគាត់ឡើង។
ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានមើលងាយខ្ញុំ ...
អ្នក ...
នេះហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានមើលងាយខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកគាត់ទេ?
កុំនិយាយធំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
តើអ្នកមានលុយនៅក្នុងកាបូប WeChat របស់អ្នកទេ?
ផ្ទេរប្រាក់ ១០០ យន់ទៅខ្ញុំ។
៥០.
៥០ នឹងធ្វើ។
ប្រញាប់។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើច។
តើនរណាជាអ្នកលេងសើច?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកជាមនុស្ស។
តើអ្នកចង់ត្រូវគេវាយទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស
តើអ្នកអាចលូតលាស់ខ្ពស់យ៉ាងដូចម្តេចបាន?
តើអ្នកអាចក្លាយជាសិស្សលេខ ១ នៅឯសាលាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះខ្ញុំជាលេខ ១ ឬអត់មិនមែន
ជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកណា?
វាជាអាជីវកម្មរបស់ Lu Yongfei?
វាជាជំនួញរបស់កូនចាប
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិការមែនទេ?
អ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាកូនប្រុសរបស់គាត់មែនទេ?
គ្រាន់តែទៅប្រសិនបើអ្នកចង់។
រីករាយជាអ្នកលេងល្បែង។
អ្នកនៅលើខ្លួនឯង។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំអាចមានឱកាសយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំមិនលេងល្បែង?
ម៉ាក់របស់អ្នកឈ្មោះ Chen Lu បានបោះបង់ចោលយើង
ហើយបានរត់គេចជាមួយបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត
ដោយសារតែខ្ញុំគ្មានលុយ។
តើអ្នកយល់ពីវាទេ?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចំណាយពេលបុណ្យនិទាឃរដូវជាមួយអ្នកទេ។
គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះយឺត?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានចេញទៅទិញឥវ៉ាន់។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយ។
ថ្ងៃនេះជាបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកសំលៀកបំពាក់បែបបុណ្យ?
សម្លៀកបំពាក់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីឱ្យមានរូបរាងរីករាយ
ខ្ញុំត្រូវការដាក់នំ
ដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការបង្កើតរបស់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនម៉ោងដើម្បីធ្វើនំទាំងនេះ។
ហើយអ្នកឃើញថាពួកគេមិនស្អាតទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាពួកគេមិនស្អាតនោះទេ។
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មកផ្ទះខ្ញុំ។
យើងមានពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះ។
យាយបានសុំអោយខ្ញុំអញ្ជើញទាំង
អ្នកនិងពូជៀងទៅញាំអាហារពេលល្ងាច។
គាត់ ...
គាត់នឹងមិនមកផ្ទះយប់នេះទេ។
នោះគឺជាការបាត់បង់របស់គាត់។
តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញផ្កាភ្លើង។
យើងអាចលេងជាមួយកាំជ្រួចនៅយប់នេះ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំជាក្មេងព្រោះលេងជាមួយកាំជ្រួច។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
- កាត់នៅត្រង់ណា? - បន្តមើល។
នេះ ...
ខ្ញុំសូមចំអិនអាហារពេលល្ងាច។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកចំអិនម្ហូបប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកកំពុងរអិល។
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវខ្ញុំកាត់ហើយ។
ខ្ញុំសូមព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
- មុខនាងស្លេកស្លាំងណាស់។ - ឱ្យនាងដៃមួយ។
នាងមិនមានភាពរស់រវើកទេ។
- លោកយាយលោកតាលោកយាយជាំងនៅទីនេះ។ - មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
ចាងគឺនៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកខ្ពស់ជាង។
អ្នកកាន់តែសង្ហា។
មក។
អោយ​ខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកហូរឈាមច្រើន។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវ
រវល់ក្នុងឆ្នាំនេះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ល្អ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំក្នុងឱកាសបុណ្យនិទាឃរដូវ
តើអ្នកមិនរវល់ហៅអតិថិជនរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ
ដោយចេតនាដើម្បីសន្សំពេលវេលានេះ
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយក្រុមគ្រួសារ។
វាជាបុណ្យនិទាឃរដូវ។
អ្នកនៅតែចង់អោយខ្ញុំធ្វើការមែនទេ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំត្រូវ
ហៅអតិថិជនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកបានរំmeកខ្ញុំ។
ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ។
កុំភ្លេចដាក់វាវិញ។
សួស្តី។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅសួរអ្នកតើ
ពេលណាក្រុមហ៊ុននឹងបើកប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំ?
ដើមឡើយខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ។
អ្នកជាបុគ្គលិកចាស់។
ប៉ុន្តែការសម្តែងរបស់អ្នកមិនល្អទេក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនមានបំណង
បញ្ចប់កិច្ចសន្យាការងារជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលក្រុមហ៊ុន
ឱ្យផ្តល់ប្រាក់ខែដល់អ្នកមួយខែជាសំណង។
ប៉ា។
ល្អ។
ម៉ាក់នៅថ្ងៃនេះអាប់អួរបន្តិចមែនទេ?
តើនាងឬ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
នៅក្នុងបន្ទប់។
នៅរៀងរាល់រដូវបុណ្យនិទាឃរដូវ
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងហៅអតិថិជនចាស់របស់នាង។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងគ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនងរបស់នាង។
នាងអាចនឿយហត់។
នាងកំពុងសំរាកខ្លះ។
វាមិនអីទេ Miao ។
លេបតាបភីងថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានផលិតដោយយាយរបស់អ្នក។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់ម៉ាក់អ្នក។
នាងនឹងរំភើបចិត្តនៅយប់នេះពេលនាងបានឃើញ។
ឪពុកកុំឈប់។
យាយបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវឈប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់សាច់នឹងមិនទន់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
ម៉ី។
នេះពិតជារីករាយណាស់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
វាដូចជាការវាយស្គរ។
មក។ សាកល្បង​វា។
សូមសាកល្បង។
មិនសប្បាយទេឬ?
កុំឈប់។
យាយបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកឈប់
សាច់នឹងមិនទន់ទេ។
កុំឈប់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
ប៉ានេះសប្បាយណាស់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
តំលៃគឺសប្បាយណាស់។
សូមពិនិត្យមើលខ្ញុំ។
តាម​ខ្ញុំ។
ម្ខាងទៀត។
ធ្វើបែបនេះ។
ហើយ​នេះ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នករៀនវាលឿនណាស់។
យាយបានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
តើឪពុករបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
ហៅគាត់មកទីនេះដើម្បីញ៉ាំបាយនៅយប់នេះមិនអីទេ?
គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
មិននៅផ្ទះ?
ទឹកឃ្មុំ។
វាជាបុណ្យនិទាឃរដូវ។ មានស្រាខ្លះផងដែរ។
យល់ព្រម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកមានពេលវេលារដុបនៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំច្រើន។
ម៉ាក់តើអ្នក hear ទេ?
នាងបានទទួលប្រាក់រង្វាន់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ប្រពន្ធខ្ញុំល្អបំផុត។
យើងពិតជាអាច
រីករាយនឹងពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវដ៏ល្អ។
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាការលេបត្របាក់លេប។
មក។ បន្ថយល្បឿន។
បើគ្មានលេបលេបមិនមានពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវទេ។
លេបតាបភីងគឺចាំបាច់សម្រាប់ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំលេបតាបភីងរបស់ម៉ាក់មួយរយៈទេ។
អរគុណណាស់ម៉ៃនិងជៀងនៅទីនោះដើម្បីជួយខ្ញុំ។
រកមើល។
វាមើលទៅល្អណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ បរិភោគ។
អរគុណម៉ាក់។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើវាអស្ចារ្យទេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាជារសជាតិរបស់កុមារភាព។
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាង។
ម៉ាក់។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយរីករាយក្នុងឱកាសបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយគ្រួសារ
មានសុវត្ថិភាពនិងរីករាយ។
ត្រូវទេ?
ម៉ាក់និយាយត្រូវហើយ។
ដោយសារតែអ្វីដែលម៉ាក់ទើបតែបាននិយាយ
យើងត្រូវចំណាយពេលបុណ្យនិទាឃរដូវ
ប្រកបដោយសុវត្ថិភាពនិងរីករាយ។
លើកទឹកចិត្ត។
មក។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
វាភ្លឺ។
Jiang មើលទៅកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំសូមថតរូប។
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្ន។
រកមើល។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
តើឆ្នាំថ្មីរបស់អ្នកមានបំណងអ្វី?
បំណងប្រាថ្នាឆ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នា
អាចសប្បាយរីករាយហើយ
យើងទាំងអស់គ្នាអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
វាបានស្លាប់ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំយកវា។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ វា​ក្តៅ។
អង្គុយមុន។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចែករំលែកជាមួយអ្នក។
នេះ។
នេះគឺជាស្រាអង្ករដែលខ្ញុំទើបតែទទួលបានពីលោកយាយ។
ខ្ញុំបានលួចយកម្ហូបនៅលើតុអាហារពេលល្ងាច។
វាល្អណាស់។ វាមានរសជាតិដូចភេសជ្ជៈ។
សូមសាកល្បង។
សិស្សវិទ្យាល័យមិនគួរផឹកទេ។
អ្នកបួសបុរាណបាននិយាយថា
ស្រាអង្ករមិនមែនជាស្រាទេ។
សិស្សវិទ្យាល័យក៏អាចផឹកវាបានដែរ។
កុំផឹកច្រើនពេក។
វាជាការអំពាវនាវពីហ្សីយ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មីម៉ៃ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមី។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
យើងស្ថិតក្នុងក្រុមជជែកដូចគ្នា។ យើងមិនអាចផ្ញើជូនពរឆ្នាំថ្មីរបស់យើងទេ?
វារស់រវើកនៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវចឹង?
លោកចាងក៏ចង់ផ្ញើជូនពរឆ្នាំថ្មីរបស់គាត់ដែរ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ជាំងហួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងជាមួយម៉េង?
យើងកំពុងលេងកាំជ្រួចនៅលើដំបូល។
ឱ្យទូរស័ព្ទទៅម៉េង។
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
ម៉េង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្ញើជូនពរឆ្នាំថ្មីទេឬ?
សួស្តីឆ្នាំថ្មីហាយយូ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
អ្នក ...
មកញ៉ាំស្រាអង្ករជាមួយខ្ញុំ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Jiang Haoyue អ្នកអោយម៉េងផឹក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ផឹក​អ្វី?
ម៉ៃគឺជាប្រភេទមួយ។
នាងពិតជាពិសេសណាស់។
ជាំងហួយ។
ឈប់អង្រួនខ្ញុំ។
អ្នកផឹកច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំមិនបានអង្រួនអ្នកទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
វិធីនៅពេលដែលអ្នកស្រវឹង ...
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ នាងស្រវឹង។ - គឺអាក្រក់ណាស់។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ។ - លាហើយ។
ឈប់ផឹក។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
រកមើល។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
ប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំ​អាច!
ខ្ញុំ​អាច...!
ខ្ញុំសូមឆ្លើយការហៅមួយ។
ហៅ?
តើវាមកពីការរំខាន Su Daifei មែនទេ?
វាជាឃ្វីវ។
Qu Wei?
អ្នកមិនត្រូវឆ្លើយការហៅរបស់គាត់ទេ។
ពេលយើងនៅសាលា
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ចែចង់ ពីរ ដោយភ្នែករបស់អ្នក។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រើទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ដើម្បីគ្របដណ្តប់អ្វីមួយមែនទេ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តអំពីគាត់?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកដែលពូកែរៀនទេ?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរចំណូលចិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
ការសិក្សាពិបាកណាស់។
ត្រូវណាស់។ មីងនិងពូកំពុងដេក។
តើអ្នកដឹងទេ?
តាមពិត
ខ្ញុំមាន
គុណធម៌ ជាច្រើន ទៀត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពូកែលេងវីដេអូហ្គេម។
រកមើល។
សូមពិនិត្យមើលខ្ញុំ។ ពន្លឺមួយ។
ការធ្លាក់ចុះ។
បន្សំមួយ។
ឈាម​ដំបូង។
ការពារ Nexus ។
តើ Nexus នៅឯណា?
តើកូនសោរបស់អ្នកនៅឯណា?
គន្លឹះ?
កុំផ្លាស់ទី។
មក។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ជាំងហួយ។
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នក
ធ្វើឱ្យព្រះចន្ទធ្លាក់ចុះ?
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើឱ្យព្រះចន្ទធ្លាក់ចុះ?
ដើម្បីឱ្យវាដល់អ្នក។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអ្នកគួរតែនិយាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយវា
យើងអាចដឹងពី
អារម្មណ៍របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយវា
យើងអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ម៉ាក់
តើអ្នកអាចឱ្យវាទៅឪពុកនៅពេលក្រោយបានទេ?
កុំបរិភោគរបស់ផ្អែម ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងប្រុសគួរញ៉ាំអាហារផ្អែម ៗ ច្រើនម៉្លេះ?
រកមើល។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គាត់ចូលចិត្តឡានក្មេងលេងតូចៗ។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញគាត់។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ក្រហម។
សខ្មៅ។
មក។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វាត្រូវបានធ្វើរួច?
មក។ អង្គុយឱ្យតឹង។
អង្គុយជាមួយគ្នា។
បុរសត្រូវការផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ។ តើអ្នកយល់ទេ?
រកមើល។
តើយើងទុកអ្វី
នៅក្នុងទូរទឹកកក?
យើងត្រូវរស់នៅនិងចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
នេះចំណាយលុយ
មែនទេ?
អ្នកមើលងាយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ស្តាប់ឡើង។ ខ្ញុំក៏សោកស្តាយដែរ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានបញ្ហា។
គ្រាន់តែភ្លាត់បើអ្នកមិនអាចរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
មក។ ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ទុក​វា។
ហាយយូ។
ចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកគឺជាបុរស។ កុំយំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ម៉ាក់។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែបងប្អូនរបស់អ្នកមានអាការៈឈឺក្រពះហើយមិនស្រួលខ្លួន។
នៅពេលគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយវាបានកន្លងផុតទៅហើយនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែដេកលក់។
អញ្ចឹង ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានគេងនៅពេលយប់មុន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
Jiang Yi មិនបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងតែហៅម៉ាក់របស់អ្នកដោយលួចមើលម្តងទៀតមែនទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
ចាង។
តើអ្នកបានរង់ចាំមួយរយៈហើយឬនៅ?
ជីតា។
នេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីឧបករណ៍ក្មេងនេះទេ។
សូមឱ្យជៀងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបប្រើទូរស័ព្ទ។
របៀបប្រើវា?
នៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់លួងលោមអ្នកទេ។
ចាង។
កញ្ចប់ក្រហម។ យកវា។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ម៉ីក៏មាននាងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ារបស់នាងទេ។
អ្នកគឺដូចគ្នា។
អ្នកមិនត្រូវអោយពួកគេដឹងឡើយ។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងពួកគេប្រាកដជានិយាយបែបនេះ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញពេលអ្នកធំឡើង។
វា​ជា​ការ​កុហក។
យកវា។
ចាំទេ?
អរគុណលោកតា។
កុំស្រេកឃ្លានខ្លួនឯង។
កុំស្រេកឃ្លានខ្លួនឯងនៅឯសាលារៀន។
- យល់ព្រម។ - មីង។
ម៉ី។
មិនថាអ្នករៀនពូកែរឺមិនសំខាន់ទេ។
មានផ្លូវជាច្រើនក្នុងជីវិត។
ចូលក្នុងឡាន។
យាយមើលក្បាលរបស់អ្នក។
តើជីតារបស់អ្នកទើបតែប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
កុំទាញល្បិចនេះ។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ធ្វើម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដំបូងអ្នកត្រូវបិទបង្អួចនិងទ្វារ។
ទីពីរធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់បោកគក់ស្អាត។
ទីបីពិនិត្យមើលរន្ធ។
ទីបួនសូមប្រយ័ត្ននឹងឧបករណ៍កម្តៅទឹក។
ខ្ញុំចាំវាម៉ាក់។
យើងនឹងនៅឆ្ងាយពីរថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ទៅ។ ចូលក្នុងឡាន។ ប្រញាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីដែលខ្ញុំភ្លេច។
ប្រញាប់ហើយចូលឡាន។
អូ!
ថ្មីៗនេះមានជំងឺគោឆ្កួត។
កុំបរិភោគឆ្នាំងក្តៅហឹរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបរិភោគវាទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរកសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
ចូលក្នុងឡាន។
ប្រយ័ត្នជើងរបស់អ្នក។
ត្រូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ ...
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់អ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានរំherកនាងម្តងទៀត។
លាហើយ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- ចាសខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ - សម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗ។ មិនមានឆ្នាំងក្តៅហឹរ។
ម៉ី។
លាហើយ។
- មានដំណើរកម្សាន្តប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ លាហើយ។ - ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​ទំនេរ។
ចាង។
នាងធំឡើង។
កុំបារម្ភ។
គាត់បានបើកឡានចេញទៅមុនខ្ញុំអាចនិយាយចប់។
អ្នក។
មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងនៅសល់តែពីរបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ៃគឺជាកូនល្អ។
កុំបារម្ភពីនាង។
លូ។
ការផ្សាយអាកាសធាតុបាននិយាយថានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនេះ។
បើកយឺត ៗ ។
កុំបារម្ភឪពុក។
លោក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់បាន
សាច់ក្រកសាច់ក្រកសាច់ក្រកសាច់ក្រកសាច់ក្រក
សាច់ត្រីតៅហ៊ូត្រី
ពងក្រពើនិងសាឡាត់នីមួយៗ។
អ្នកញ៉ាំច្រើន។
យល់ព្រម។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
វានឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
សូមដាក់ម្ទេសបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
សៀវភៅពេលវេលា
យើងកំពុងលេងជាមួយកាំជ្រួចនៅលើដំបូល។
ខ្ញុំក៏ចង់ដាក់កាំជ្រួចជាមួយម៉េងដែរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកបានឈ្លោះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
លេខ
ម៉េង
គឺជាឈ្មោះហៅក្រៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
វាជាឈ្មោះរបស់ក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើក្មេងប្រុសប្រភេទណាដែលក្មេងស្រីចូលចិត្ត?
ជាការពិតណាស់អ្នកដែលលេងសើច
និងមាន EQ ខ្ពស់។
EQ?
ល្អ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ពីកំរិតនៃ EQ របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកសាកល្បង។
ប្រសិនបើក្មេងស្រី
និយាយលាដល់អ្នក
តើអ្នកនឹងឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងនិយាយលា
។
ខុស។
អ្នកគួរតែនិយាយថា
ចូរដេកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
សុបិន​ល្អ។
អស្ចារ្យណាស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំត្រូវកែលំអ EQ របស់ខ្ញុំ។
អង្គុយបានល្អ។
ប្រសិនបើក្មេងស្រីប្រាប់អ្នកថា
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អ
តើអ្នកនឹងឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
ខុស។
អ្នកគួរតែនិយាយថាដោយសារអាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អ
យើងគួរតែណាត់ជួបជាមួយគ្នា។
អស្ចារ្យ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
វាពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវកត់ចំណាំ។
វាកំពុងភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
ក្មេងស្រីម្នាក់ប្រាប់អ្នកថា
អ្នកគួរតែចងចាំដើម្បីនាំយកឆ័ត្រ។
តើអ្នកនឹងឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
នោះនឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកគួរនិយាយថា
អ្នកពិរោះណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាប្រភេទដែល
ធ្វើឱ្យភរិយាល្អ។
អ្នកណែនាំអាចបង្រៀនអ្នកបានច្រើនណាស់។
អ្នកត្រូវអនុវត្តជំនាញរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ចំពោះសំណួរទាំងនេះ
អ្នកត្រូវទាញយកចំណាប់អារម្មណ៍ពីឧទាហរណ៍មួយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកអាចរក
មិត្តភក្តិភេទផ្ទុយ
ដើម្បីអនុវត្តកាន់តែច្រើន។
សួស្តីសម្រស់។
តើ​អាកាសធាតុ​យ៉ាង​មេ​ច​ដែរ?
ចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ប្រគល់សៀវភៅវិញ។
ក្លរីប៉ូលីលីល។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលសួររឿងនេះ។
- តើវាមិនធម្មតាទេដែលខ្ញុំនៅក្នុងបណ្ណាគារមែនទេ? - លាហើយ។
ហ្សីយ។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
តទៅទៀត។ តេស្តមួយណា?
លេខ
វាជា ...
សៀវភៅណា ... តើសៀវភៅ
ណាដែលអ្នកគិតថាល្អបំផុត?
ល្អ​បំផុត?
ពិបាកនិយាយណាស់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកសៀវភៅដែលល្អបំផុត
គួរតែជាសៀវភៅរបស់កុមារ។
វាជាសៀវភៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ។
អ្នកឯងមិនចេះពិចារណា។
ខ្ញុំបានទិញម្ហូបជាច្រើន។
អ្នកណាចង់ជប់លៀងនៅផ្ទះខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅតែនៅស្រុកកំណើត។ ខ្ញុំមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​ចង់។
ខ្ញុំផងដែរ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវគ្គបង្រៀននៅយប់នេះ។
បន្ទាប់មកនេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ម៉េងនិងខ្ញុំ។
ឱកាសដែលព្រះប្រទាន។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចទៅ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅ
តើម៉េងនឹងសោកសៅយ៉ាងណាទៅ?
ក្លូប៉ូលីបសូមប្រគល់សៀវភៅមកខ្ញុំវិញ។
ម៉ាក់កុងខុង
តើអ្នកមានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នៅផ្ទះទេ?
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់?
ខ្ញុំ​ឈឺពោះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
រង់ចាំ។
លូម៉ី។
មកដល់ហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឈឺពោះរបស់ខ្ញុំ។
មក។ សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យចូលទៅខាងក្នុង។
មក។ ប្រយ័ត្ន។
មក។ អង្គុយ​ចុះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកបានញ៉ាំទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង?
សួស្តី។
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងក្តៅខ្លួន។
នេះជាបន្ទប់លេខ ៣០១ អង្គភាព ៣ អគារ ៥ អគារ
ផ្ទះល្វែងចេងហៀងផ្លូវហីងណាន។
សួស្តី។
យើងបានកត់ត្រាព័ត៌មានរបស់អ្នក។
ឥឡូវមេឃកំពុងភ្លៀងខ្លាំងហើយ។ ហើយផ្លូវកកស្ទះ។
យើងនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឆាប់​ឡើង។ សូមឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
តើយើងទៅណា?
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
♪តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
wish ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបន្ទាយរបស់អ្នក
♪♪ក្រឡេកមើលទៅលើមេឃហើយរអ៊ូរទាំ♪
no មិនមានការសោកស្តាយក្នុងពេលវេលាទេ
♪♪សម្រាប់អ្នកខ្ញុំមិនខ្វល់អំពី♪
pain ការឈឺចាប់នៅពេលខ្ញុំទទួលបាន ឈឺចាប់♪♪
ប្រាប់អ្នក♪♪
កុំខ្លាចភាពងងឹត♪♪
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយនិងបរិសុទ្ធ
♪♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកហោះហើរដោយសេរី
♪♪កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងការពារយើង♪
beauty សម្រស់ដើម
♪♪នៅពេលអ្នក ចាកចេញ♪
ជាំងហួយ។
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាន♪
ញញឹម
♪ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងមានគ្រុនក្តៅ។
♪ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់♪
wish ខ្ញុំចង់ហោះហើរជាមួយអ្នក♪
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។ រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មិនអាចចូលបានទេ។
wish ខ្ញុំចង់ហោះហើរជាមួយអ្នក♪
afraid ខ្ញុំខ្លាចថាអ្វីៗខុសពីការចង់បាន
។ ខ្ញុំអាចរត់បានលឿន។
មក។ ខ្ញុំអាចរត់បានលឿន។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នោះជាបទពិសោធន៍ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យ
fever គ្រុនក្តៅរបស់នាងធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
♪នោះគឺជាបទពិសោធន៍ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យ♪♪
ដូច្នេះសូមឱ្យអ្នកបន្តវា♪
direction គ្រប់ទិសដៅ
♪ការពារអ្វីដែលមានតម្លៃចំពោះយើង
♪♪កុំសួរពេលវេលាដែលខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងឈរស្ងាត់ នៅពីក្រោយអ្នក♪
om អមដំណើរអ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកចង់បាន
♪ wish ខ្ញុំចង់ហោះហើរជាមួយអ្នក♪
forget ខ្ញុំភ្លេចថាភាពស្រស់ស្អាតមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
♪ប្រយ័ត្នអ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់យើង
Room បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
តើអ្នកបានមកដល់មន្ទីរពេទ្យហើយឬនៅ?
មីងកុំបារម្ភអី។
យើងបានមកដល់ហើយ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
នាងទើបតែក្តៅខ្លួន។
ឥលូវនេះនាងកំពុងស្រក។
នាងនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើបែបនេះនៅក្នុងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
តើអ្នកសើមទេ?
ខ្ញុំនៅតែនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបញ្ជូននាងទៅទីនោះទេ។
ស៊ីឈីបានបញ្ជូននាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំកំពុងហាត់ដើរ។
ដូចម្ដេចខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវួដមួយណា?
សូមឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ទេខ្ញុំចង់សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំបានលាក់រឿងនេះ។
ខ្ញុំសូមចែករំលែកមួយជាមួយអ្នក។
អនុវត្តការដើរ?
ពិបាកទេ?
ខ្ញុំតែងតែដួល។
ដំបូងអ្នកនឹងដួល។
ប៉ុន្តែអ្នកម្តាយបាននិយាយថា
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែខិតខំធ្វើ
វានឹងលូតលាស់ឡើងវិញ។
ម៉ាក់របស់អ្នកកុហកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ជើងរបស់អ្នក
វានឹងមិនវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះចំពោះក្មេង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
គាត់នឹងសោកសៅនាពេលអនាគត។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើមែនទេ?
តើគាត់មិនបាននិយាយថា
គាត់នៅផ្ទះទេឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅហើយមើល។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ទៅហើយឆែកមីងជាមុនសិន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ចាំខ្ញុំ។
ក្មេង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ក្មេងតើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរក្នុងភ្លៀង?
អ្នកនឹងស្រពោន។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបាន heard ពាក្យដដែល។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
សូមទៅផ្ទះជាមុនសិន។
អ្នកនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺនៅភ្លៀងនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ជើងរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជា
អ្វីដែលឥឡូវនេះ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ធ្វើឱ្យវាឡើងទៅខ្ញុំ?
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន?
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន,
ជីវិតខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទាំងយប់។
តើអ្នកអាចបង្កើតវាឡើងចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមាន
អារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលដែលមនុស្សដែល
ខ្ញុំចង់ការពារបានស្លាប់មុនខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកអាចបង្កើតវាឡើងចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកចង់តុបតែងជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើគឺកំហុសរបស់អ្នក។
វាយ​គាត់។
កុំលេងជាមួយគាត់។
ត្រូវ។
ផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានសម្លុតប្អូនខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេទោះបីអ្នកមិនមកក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានការពារអ្នកពីចេតនាល្អ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគិតថា
ខ្ញុំបានលួចកម្មវិធីរបស់អ្នក។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
តើប្អូនស្រីអាចការពារបងប្រុសធំជាងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីអ្នកជាបងប្រុសធំជាង
ខ្ញុំខ្ពស់ជាងអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងខ្ពស់ជាងអ្នកនាពេលអនាគត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកនឹងការពារខ្ញុំពេលយើងធំឡើងមិនអីទេ?
យល់ព្រម។ ពេលខ្ញុំធំឡើងខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
♪មានបង្អួចមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪♪
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់♪
are នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw នោះប្រែទៅជាខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪ asked ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល♪
វាវែងណាស់♪
like ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត
world world នៅក្នុងពិភពលោក
♪មានតែអ្នកដូចខ្ញុំទេ♪
youth តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើង ធំឡើងជាមួយគ្នា♪♪
យើងទទួលយកក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪♪
អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើល ធ្លាក់ព្រិលជាមួយគ្នា♪♪
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪♪
យើងទទួលយកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪