Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបហើយជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ
♪♪កំពុងត្រូវបានគរ ឡើង♪
ever អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ hard
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង her
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល♪♪
អ្នកមិនចាំទេ
♪♪ណាណាណាណាណាណា♪
ណា
♪♪បើកនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យមើល នាឡិកា ដែលបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪♪
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
memories ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪♪ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ
♪♪យើងនៅជាមួយគ្នា♪
រស់រវើកក្នុងពេលវេលាពេលវេលា
ភាគ ១៦
ជឿនលឿន“ ខ្មាំងសត្រូវ”
ជឿនលឿន“ សត្រូវ” វេជ្ជបណ្ឌិត
ជឿនលឿន“ សត្រូវ” តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានរាងស្អាតមាន
ទំងន់កាន់តែច្រើន
ហើយរត់លឿនជាងមុន ...
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរដល់លោក Jiang ។
អ្នកសម្របខ្លួនបានល្អទៅនឹងអវយវៈសិប្បនិម្មិត។
វានឹងមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវការ
ការបណ្តុះបណ្តាល ជំនាញ រាងកាយ។
បច្ចេកទេសអ្នកអាចបង្កើតវាបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
អ្នកបានពាក់វាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ដើម្បីបងា្ករគ្រោះថ្នាក់ដែលអាចកើតមាន
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរ
មួយដែលអាចបត់បែនបានបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
លីនស៊ីងស៊ីឡាំងជែលទ្វេស៊ីឡាំង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
គាត់បានទៅសេចក្តីព្រាងជាមួយមិត្តរបស់គាត់។
មិត្តរបស់គាត់បានចេញទៅក្រៅ
ហើយគាត់បានចូល។
នោះគឺជា
ការសាកល្បងសំលាប់មិត្តភាព។
ហ្គូហ្គូត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា
គាត់នឹងឈប់។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងឈប់។
ទេ!
ហ្គូហ្គូវស្រឡាញ់បាល់បោះ។
គាត់នឹងមិនចូលរួមជាមួយក្រុមសាលា
តាមតម្លៃរបស់មិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយក្រុមសាលា
ជាការប្រសើរណាស់,
ពិន្ទុអវិជ្ជមាននឹងយល់ព្រម?
ដូចជាក្មេងដូចជាចឹង
គាត់នឹង។
ល្អ!
ចង់ឈប់?
វាយខ្ញុំមុន។
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏មិនធ្វើដូច្នោះដែរ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
អស្ចារ្យ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេជ្រើសរើសអ្នក។
ប្រយុទ្ធដើម្បីកន្លែងមួយនៅក្នុងក្រុម។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ចាស
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅតុលាការ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
អ្នកបម្រើ។
ឆាប់​ឡើង!
ពិន្ទុអវិជ្ជមានហាក់ដូចជាមិនអាត្មានិយមទេ។
ហ្គូហ្គូគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ
គាត់ត្រូវតែខូចចិត្ត
ចំពោះការបាត់បង់សេចក្តីព្រាង
ទោះបីគាត់មិនបានត្អូញត្អែរក៏ដោយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១ ទៅផ្ទះ។ សួនច្បារគឺស្ទើរតែគ្មានកូន។
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់បានលះបង់ព្រលឹងខ្ញុំទៅនឹងខ្លួនប្រាណរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីក៏គ្មានការសោកស្តាយនិងការកាន់ទុក្ខឥតប្រយោជន៍?
កុំបារម្ភហើយធ្វើដំណើរទៅមុខ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ស៊ីឈី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានរៀនពីកំហុសពីមុនមិនអាចត្រូវបានលោះទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអនាគតគឺភ្លឺស្វាងសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការ។
ទៅផ្ទះ។ សួនច្បារគឺស្ទើរតែគ្មានកូន។
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់បានលះបង់ព្រលឹងខ្ញុំទៅនឹងខ្លួនប្រាណរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីក៏គ្មានការសោកស្តាយនិងការកាន់ទុក្ខឥតប្រយោជន៍?
ខ្ញុំបានរៀនពីកំហុសអតីតកាលមិនអាច ...
មិនអាចក្លាយជា
មិនអាចត្រូវបានប្រោសលោះ។
មិនមានវិធី
សម្រាប់អ្នកដើម្បីទន្ទេញវាដូចនេះទេ។
នៅពេលសូត្រភាសាចិនបុរាណអ្នកត្រូវធ្វើតាមតក្កវិជ្ជា។
តើតក្កវិជ្ជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាពាក្យរបស់ពួកគេគ្មានតក្កវិជ្ជាទេ។
តើអ្នកដឹងពីអត្ថន័យទេ
នៃប្រយោគដែលអ្នកបានអាន?
តើអ្នកមិនសរសេរកំណត់ចំណាំដោយរបៀបណា?
ការកាត់ទោសនេះមានន័យថា
ចាប់តាំងពីព្រលឹងត្រូវបានត្រួតត្រាដោយខ្លួន
វាគ្មានចំណុចនៃអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តនិងឯកោទេ។
អ្វីដែលបានធ្វើនៅអតីតកាលត្រូវបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអនាគតរបស់អ្នកគឺពោរពេញទៅដោយលទ្ធភាព។
វាមានន័យថាអ្នកមិនបានវង្វេងឆ្ងាយទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ធ្វើម្តងទៀតនូវអត្ថន័យ
នៃប្រយោគ។
ល្អ ...
ប្រយោគនេះមានន័យថា
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួបប្រទះការលំបាកក្នុងការលេងបាល់បោះ
អ្នកគួរតែរកឱកាសដើម្បីបង្ហាញខ្លួនអ្នក?
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងបណ្ណាគារ
គឺមានន័យតិចតួច។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
អ្នក
សុំទោសខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដែលដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ
សមនឹងទទួលបានការគោរព។
ទីបំផុតអ្នកដឹងថាខ្ញុំពូកែប៉ុណ្ណា។
មិនអីទេ។
កុំមានមោទនភាពពេកចំពោះពាក្យសរសើរមួយចំនួន។
គ្រូថ្មីគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវផ្លាស់ទៅជាន់មួយទៀត?
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្នាក់នៅជាន់ទីមួយ
អស់រយៈពេលបីម៉ោង។
វាធ្ងន់ពេក។
អត់ទោស។ តើអ្នកផ្លាស់ទៅជាន់មួយណា?
ជាន់ទី ២ ។
តោះ​ទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងកំពុងរើទៅជាន់ទី ២
តោះឡើងជណ្តើរជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានរឿងរបស់ខ្ញុំ។
លូម៉ៃបានយកវាទៅឱ្យអ្នក។
តោះ​ទៅ។
លូម៉ី?
ឆាប់​ឡើង។ នាងនៅទីនោះ។
តើអ្នកបាន hear ទេ?
ថ្នាក់ទី ១ នៃថ្នាក់ទី ២ បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាន់ទី ២ ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តែ​ហេតុអ្វី?
យើងនៅពាក់កណ្តាលឆមាសនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើចលនាភ្លាមៗ?
សម្រាប់ហេតុផលសាមញ្ញ។
ពួកគេមានគ្រូថ្មី។
គ្រូថ្មីអនុវត្តវិធានការថ្មី។
គាត់ត្រូវធ្វើអ្វីមួយដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ពួកគេជាថ្នាក់ពិសោធន៍។
ឆមាសនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ពួកគេ។
ក្រៅពី។
មាននិស្សិតជាច្រើនបានដាក់ពាក្យចូលរៀននៅវិទ្យាល័យលេខ ១ សម្រាប់
តែអតីតគ្រូរបស់ពួកគេគឺលោកចន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្តូរទៅថ្មី។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីការនិយាយដើមគេ។
លោក Chen
ត្រូវបានប្រមាញ់នៅវិទ្យាល័យក្បែរយើង។
គ្រូបង្រៀនម្នាក់ត្រូវបានប្រមាញ់ដោយវិទ្យាល័យគូប្រជែង។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
គាត់ឆ្កួតណាស់ដែលគាត់មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្វើការហៅរាប់មិនអស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវតែរក
គន្លឹះដើម្បីយកឈ្នះវិទ្យាល័យផ្សេងទៀត។
ការប្រមូលហ្គីតាសូឡូជាគន្លឹះដើម្បីយកឈ្នះវិទ្យាល័យផ្សេងទៀត។
គន្លឹះដើម្បីកម្ចាត់វិទ្យាល័យដទៃទៀត។
គ្រូថ្មីត្រូវតែពូកែណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់គាត់ពិតជាមានឈ្មោះពិសេស។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
ឌីរ៉េន។
សត្រូវ?
នោះជាឈ្មោះឈ្លានពាន។
ហ្គូហ្គូវនៅទីណា?
តោះ​ទៅ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសៀវភៅរបស់អ្នកចង្អៀតទេ?
មិន​អី​ទេ។
ទោះបីអ្នកធ្វើវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទន្ទេញវារួចហើយ។
សៀវភៅនេះងាយស្រួលណាស់។
តាមពិតខ្ញុំ ...
តោះទៅ។
តាមពិតខ្ញុំពូកែលេងហ្គីតា។
ខ្ញុំអាចរួមដំណើរជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចលេងហ្គីតាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកបាន heard វាទាំងអស់។
លេងអោយខ្ញុំទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះលេងបាល់បោះ។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
តោះ​ទៅ។
ទាំងអស់កើនឡើង។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
សួស្តីនិស្សិត។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើមាននរណាម្នាក់
នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងដែលបាន
អវត្តមានពីថ្នាក់ហាត់ប្រាណដែរឬទេ?
លោក។
Jiang Haoyue ...
តើអ្នកឈឺទេ?
លេខ
អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
អ្នកក៏ត្រូវទៅថ្នាក់ហាត់ប្រាណផងដែរ។
មិនអីទេ។ ងាកទៅជំពូកទី ៣ នៃសៀវភៅ។
សមាសធាតុសរីរាង្គ។
មួយនិងពីរ
និងបីនិងបួន។
ពីរនិងពីរ
បីនិងពីរនិង ...
ជៀងហួយ។
បួននិងប្រាំ ...
តើគាត់មានថ្នាក់ហាត់ប្រាណទេ?
ប្រាំពីរនិងប្រាំបី ...
បួននិងពីរនិងបីនិងបួន។
ប្រាំនិងប្រាំមួយនិងប្រាំពីរ ...
តោះទម្លាក់វា។
Jiang Haoyue មិនដែលយកថ្នាក់ហាត់ប្រាណពីមុនមកទេ។
វាគឺពីមុន។
ប្រសិនបើគាត់អវត្តមានពីវាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងរាប់វាជាសិស្ស។
សត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
លោកឌីគឺជាមនុស្សគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាចាងហាវយូមិនឆ្កួត?
តើអ្វីជាចំណុចនៃការឆ្កួត?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទទូចចង់?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនយកថ្នាក់នោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ប៉ុន្តែវាជាជៀងហាវយូ។
គាត់ចូលចិត្តរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្លួនឯង។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូដើម្បីគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សរសេរទៅគោលការណ៍។
គោលការណ៍ការិយាល័យរបស់នាយកសាលា
ស៊ី។
អ្នកមិននិយាយទេ។
ស្ទីលនៃការសរសេររបស់សិស្សនេះគឺល្អ។
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
លិខិតត្អូញត្អែរ
និយាយថាខ្ញុំមានបំណងទៅជាំងហួយ។
Jiang Haoyue
គឺជានិស្សិតដែលមានក្តីសង្ឃឹមក្នុងការចូលទៅក្នុង
សាកលវិទ្យាល័យ Tsinghua និង Peking ។
ប្រាកដណាស់
គ្រូបង្រៀនគ្រប់រូប
មានវិធីបង្រៀនផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
ធ្វើការលើកលែងមួយសម្រាប់ជៀងហួយ។
យ៉ាងណាមិញជើងរបស់គាត់មិនស្រួលប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
នៅពេលអ្នកមកដល់។
កុំបារម្ភគោលការណ៍។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងលើកលែងចំពោះគាត់
ពេលចាំបាច់។
មុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យ។
លំហាត់ពេលព្រឹកថ្នាក់ហាត់ប្រាណ
និងដើរក្នុងព្យុហយាត្រា។
ជីងហួយមានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែការព្យាបាលពិសេសដែលគាត់បានធ្វើ
បានជំរុញឱ្យគាត់ឃ្លាតឆ្ងាយពីថ្នាក់។
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាអនាគតរបស់គាត់
ប្រហែលជាពិបាកជាង។
ចំណាត់ថ្នាក់នៃការប្រឡង
គ្រាន់តែជាលទ្ធផលដែលទទួលបានក្នុងរយៈពេលមួយ។
ធ្វើឱ្យនិស្សិត
រៀនរកមុខតំណែងរបស់ពួកគេនៅក្នុងថ្នាក់។
បង្រៀនពួកគេឱ្យធ្វើការជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត
នៅពេលធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
នោះគឺជាការអប់រំដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ពួកគេក្នុងរយៈពេលវែង។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយគាំទ្រដល់ការងាររបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំមួយវិនាទីនិងប្រាំពីរ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកបានអនុវត្តរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បានមួយរយៈហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមអនុវត្ត
ភាពរហ័សរហួនខាងរាងកាយរបស់អ្នកជាលក្ខណៈឯកជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនទៅថ្នាក់ហាត់ប្រាណ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវភាពរហ័សរហួនរបស់ខ្ញុំដល់កម្រិតជាក់លាក់មួយជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ
ខ្ញុំ មើល ខ្លួនខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
នោះហើយជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាមិនអីទេដែលខ្ញុំមើលអ្នក?
អ្នកបានធ្វើរឿងអាម៉ាស់កាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំពិតជា
គួរតែផ្លាស់ប្តូរជើងសិប្បនិម្មិត។
សាលារបស់យើងកំពុងមានការប្រជុំកំពង់ផែ។
ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១ ក្នុងឯកតាថ្នាក់
នីមួយៗរាល់ថ្នាក់ត្រូវមានអារេការ៉េ។
សមាជិកទាំងអស់ត្រូវចូលរួម។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
យើងនឹងប្រើថ្នាក់រៀនដោយខ្លួនឯងចុងក្រោយ
ដើម្បីអនុវត្តសម្រាប់ការ៉េ។
ប៉ុន្តែកុំអោយវាពន្យាពេលការសិក្សារបស់អ្នក។
ហ្សីយតើអ្នកកំពុងចុះឈ្មោះដើម្បីអ្វី?
ទេ
- ហ្សីយសូមធ្វើវា។ - ទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈរនៅក្នុងទីតាំងរបស់ពួកគេនៃថ្នាក់ហាត់ប្រាណ។
និស្សិតចំនួន ១១ នាក់ត្រូវបានទាមទារជាជួរ។
សរុបចំនួនបួនខ្សែ។
យើងមានសិស្សសែសិបប្រាំនាក់មែនទេ?
មានបាត់មួយ។
លោក។
ខ្ញុំមិនរាប់បញ្ចូល Jiang Haoyue ទេ។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
យកគាត់មកទីនេះ។
ទៅ។
យល់ព្រម។
ជាំងហួយ។
លោកឌីកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកចុះក្រោមសម្រាប់ជួរការ៉េ។
លោកបានមានប្រសាសន៍ថាយើងអាចចាប់ផ្តើមបានលុះត្រាតែ
អ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយថ្នាក់របស់ពួកគេ?
តើពួកគេកំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មឬ?
ឆ្វេងស្តាំឆ្វេង។
បញ្ឈប់។
លោក។
Jiang Haoyue បាននិយាយថា ...
និយាយថា ...
កុំនិយាយអ្វីឡើយ។
Jiang Haoyue បាននិយាយថាមិនចាំបាច់រង់ចាំគាត់ទេ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
បុរស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកច្បាស់ហើយថាយើងកំពុងរង់ចាំអ្នកណា។
ដរាបណាគាត់មិនមក
សាលាថ្ងៃនេះនឹងមិនចប់ទេ។
ជាំងហួយ។
ចុះមក។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
ថ្នាក់របស់អ្នកគឺល្អ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានការងារធ្វើនៅផ្ទះ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចុះមក។
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់បង្រៀននៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចុះមក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តោតលើគាត់?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
ក្នុងនាមជាគ្រូរបស់គាត់
តើអ្នកមិនដឹង
ព័ត៌មានមូលដ្ឋានរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់ឱ្យធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
ដូច្នេះតាមគំនិតរបស់
អ្នកអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការលើកលែង
ចំពោះ Jiang Jiangyoy ដោយសារតែភាពពិការរបស់គាត់?
ទេ ...
លោកឌីខ្ញុំមិនត្រូវការការព្យាបាលពិសេសទេ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
លោកឌី។
សុំទោស។
សិស្សនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺក្មេងរពិសមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅប្រៀនប្រដៅនាងវិញ។
មិនអីទេ។
លោកវេន។
លូម៉ី។
យើងនឹងទៅមុន។
Jiang Haoyue ...
Lu Miao ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំធុញថប់មួយនាទី
ហើយអ្នកបានទៅរកស៊ីជំនួញរបស់ថ្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមជួរឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
តោះចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នករាល់គ្នា។ ស្លៀកពាក់ត្រឹមត្រូវ។
ភ្នែកមុខ។
បត់​ស្តាំ។
ទៅមុខទៅមុខ។
ឆ្វេងស្តាំឆ្វេង។
ខែមីនានៅលើចំណត។
ទៅមុខទៅមុខ។
ឆ្វេងស្តាំឆ្វេង។
បត់ឆ្វេង។
ត្រង់។
ឆ្វេងស្តាំឆ្វេង។
Jiang Haoyue តាមដាន។
យកចិត្តទុកដាក់លើចង្វាក់។
ឆ្វេងស្តាំឆ្វេង។
បញ្ឈប់។
បត់ឆ្វេង។
ស្លៀកពាក់ត្រឹមត្រូវ។
ភ្នែកមុខ។
យ៉ាង​ងាយ។
ពេលវេលានេះគួរតែមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងវាណាស់។
Jiang Haoyue ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
គ្មានផ្លូវដែលយើងអាចដើរបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជាំងហួយ។
ឈរនៅកណ្តាល។
លោក។
វានឹងមើលទៅកាន់តែមានសណ្តាប់ធ្នាប់
ប្រសិនបើ Jiang Haoyue ដើរនៅម្ខាង។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនអាចដើរបាននៅកណ្តាល។
អារេនឹងមើលទៅអាក្រក់ជាងនេះ។
បន្ទាប់មកអនុវត្តរហូតដល់អ្នកដើរតាមលំដាប់លំដោយ។
តើយើងអាចអនុវត្តបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនអាចមានសណ្តាប់ធ្នាប់បានទេ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងឈរនៅកណ្តាល។
ប្រសិនបើយើងអាចដើរបានស្រួល
យើងនឹងអាចដើរក្នុងពិធីបើកអូឡាំពិក។
លោក។
ខ្ញុំក៏ចង់ឈរនៅកណ្តាលដែរ។
ជាំងហួយ។
ឈរនៅក្បែរឃ្វីវ។
សូមឱ្យយើងសំរាកជាមុនសិន។
យើងនឹងព្យាយាមនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
ផឹកខ្លះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
មិន​អី​ទេ។
ម៉េង។ តើអ្នកនៅតែគិតអំពីរឿងនោះទេ?
Jiang Haoyue មិនដឹងថាត្រូវប្រយុទ្ធតបតវិញទេ។
គាត់ដឹងតែអត់ធ្មត់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គិតអំពីវាថយក្រោយ។
ប្រហែលជាវិធីដោះស្រាយរបស់ចាងហាយយូវាសមហេតុផលជាង។
ការនៅជាប់នឹងគាត់
អាចធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់ជំនួស។
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនត្រូវការជំនួយពីយើងទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
យើងក៏មិនសប្បាយចិត្តអំពីរឿងនេះដែរ។
មែនទេ? ចែ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតច្រើនទេ។
យើងមិនអាចបណ្ដោយខ្លួន ឲ្យ មានអំពើអាក្រក់បានឡើយ។
យុត្តិធម៌អាចយឺត
ប៉ុន្តែវាតែងតែកើតឡើង។
យើងត្រូវបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយសម្រាប់ជៀងហាវយូ។
មិនអីទេ។
សម្រាប់ជៀងហាវយូ!
ដើម្បីយុត្តិធម៌!
ចាងយី។
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
តើអ្នកបានខ្ចីប្រាក់ពីអ្នកដទៃម្តងទៀតទេ?
គឺ​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាងយី។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងខ្លួនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាំ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅពេលនេះទេ។
ស្តាប់។
ហួយគឺជិតដប់ប្រាំបីឥឡូវហើយ។
រាងកាយរបស់គាត់បានរីកចម្រើន។
ជើងសិប្បនិម្មិតបច្ចុប្បន្នមិនសមនឹងគាត់ទៀតទេ។
អ្នកត្រូវយកគាត់ទៅរោងចក្រដើម្បីទទួលបានថ្មី។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់កម្ចាត់គាត់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់មានអាយុដប់ប្រាំបីឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះកូនប្រុសខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
កុំស្រែក។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
កុំស្រែកអីមែនទេ?
កុំស្រែក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនចង់កម្ចាត់គាត់ទេ។
Jiang Haoyue ...
Jiang Haoyue ក៏ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
រក្សាបង្កាន់ដៃនៃជើងសិប្បនិម្មិត។
ខ្ញុំនឹង
ឱ្យលុយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកធ្លាប់យកគាត់ទៅទិញរបស់ថ្មី។
ខ្ញុំមិនស្គាល់រោងចក្រទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកគាត់?
ឈប់ស្រែក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ហាយយូប្រហែលជា
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរលេខម៉ូដែលនៅលើវា។
យកធារាសាស្ត្រមួយ។
យកវា។
ទុក​វា។ កុំបាត់បង់វា។
រក្សាវាឱ្យល្អ។
កុំអោយលុយខ្ញុំពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំទេ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ចំណាយតែលុយទិញជើងសិប្បនិម្មិត។
ខ្ញុំជាឪពុកក្មេងនោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើពាក្យសម្ងាត់ទៅអ្នកពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
Sub ដោយ WeTV និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ទេរខ្ញុំ ៣០ ម៉ឺន?
តើអ្នកមិនត្រូវការជើងសិប្បនិម្មិតថ្មីទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាមានប្រភេទធារាសាស្ត្រ។
ពិនិត្យវា
ហើយទិញវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកបានលុយមកពីណា?
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានខ្ចីវាពីអ្នកណា?
តើវាជាប្រាក់កម្ចីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
រឺក៏អ្នកខ្ចីវាពីពូលូ?
តើអ្វីជាសំណាងអាក្រក់!
មិនអាចជឿបានទេ។
ខ្ញុំបានឈ្នះវា។
តើមិនអីទេ?
ស្តាប់។
កុំរឹងរូសម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងទិញវាទេ?
ផ្តល់ប្រាក់វិញប្រសិនបើអ្នកមិន។
វិទ្យាល័យលេខ ១
បានបញ្ជាក់។
នោះហើយជាថ្នាក់របស់ Jiang Haoyue ។
ពួកគេកំពុងធ្វើការពិនិត្យរាងកាយ។
ចាងហាយយូនៅឯណា?
គាត់បានទៅលេងសួនកុមារបន្ទាប់ពីការប្រឡង។
ឥឡូវដល់ពេលហើយ។
សូមប្រញាប់ឡើង។
ទៅ!
យកស្បែកជើង។
ពួកគេកំពុងមក។
ប្រញាប់។ សូមលាក់។
តេស្តភ្នែករបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំក្រាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងផុតនោះទេ។
ភ្នែកខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំមានតែ ០.២ ប៉ុណ្ណោះ។
ស្បែកជើងផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មីនបាត់ទៅហើយ។
មាននរណាម្នាក់យកវាខុសទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណា​គេ?
ឥឡូវអ្នកបានរងទុក្ខ។
អ្នក​ជា​នរណា?
យើងជាសម្ព័ន្ធភាពវីរភាពអាវុធ។
អ្នកមានអារម្មណ៍អាក្រក់ខ្លាំងណាស់ដោយសារតែ
អ្នកបានបាត់បង់ស្បែកជើង។
តើអ្នកធ្លាប់គិត
ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេប្រសិនបើជើងរបស់អ្នក
ពិការ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រអាក់រអួលនឹងជៀងហាវយូ
នាពេលអនាគត
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងបាត់បង់ស្រោមជើងផងដែរ។
កុំប្រាប់ពួកគេឱ្យបានលំអិត។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទៀតទេ។
មិនអីទេ។
យើងមានតែនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចចងចាំយើងដែល
ជាសម្ព័ន្ធមិត្តទួរគី។
វាជាសម្ព័ន្ធភាពវីរភាពអាវុធ។
យើងសម្ព័ន្ធភាពវីរភាពអាវុធ
នឹងតាមដានអ្នក។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្បែកជើងរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
តោះ​ទៅ។
កុំរត់! ហេ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំភ័យណាស់។
វាជាការអាណិតមួយដែលអ្នកនឹកវា។
អ្នកមិនដឹងថាយើងត្រជាក់ប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំបានរចនាម៉ូដដែលបង្កើតឡើងដោយចេតនា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេដឹងថាយើងជានរណា។
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងបានប្រើវេទមន្តនៅក្នុងណាតូ។
អ្នកមានភាពវិជ្ជមានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកចេះវេទមន្តទេ?
តើអ្នកស្គាល់ Sharingan ទេ?
អ្នកស្តោះទឹកមាត់ដាក់ខ្ញុំ។
សម្ព័ន្ធវីរភាពតួកគី។
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេជាលូម៉ាយស៊ីឈី
និងចេនហ្គូហ្គូយ។
វាត្រូវតែជាពួកគេ។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលល្ងង់?
ទេខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹងដល់គ្រូយើងអំពីរឿងនេះ។
ពួកគេត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
មិនអីទេ។
ទោះបីជាពួកគេត្រូវបានយ៉ាងខ្លាំង។
តើពួកគេខុសទេ?
គិត​អំពី​វា។
ការបណ្តុះបណ្តាលអារេការ៉េ
គឺដើម្បីជួយបង្រួបបង្រួមថ្នាក់របស់យើង។
Jiang Haoyue បានឈ្នះពានរង្វាន់
ជាច្រើនសម្រាប់ថ្នាក់របស់យើង។
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកសម្រាប់គាត់
ក្នុងការដើរក្នុងជួរ។
យើងប្រហែលជាត្រូវ
ឈរនៅក្រោមព្រះអាទិត្យយូរហើយ
បែកញើសកាន់តែច្រើនដោយសារតែគាត់។
ប៉ុន្តែយើងជាក្រុម។
តើយើងមិនគួរពិចារណា
និងយកចិត្តទុកដាក់ដល់មិត្តរួមថ្នាក់គ្រប់គ្នាទេឬ?
ប្រសិនបើយើងមិនរួបរួមគ្នា
ទេមិនមានវិធីសម្រាប់ការរៀបចំការ៉េដែលមានរបៀបរៀបរយទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
Jiang Haoyue ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលរបស់គាត់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមក?
ទៅហើយសម្រាក។
បន្តការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីពួកគេមក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំចុះមកអនុវត្ត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសម្រាកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ដែរ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួន
គ្រប់ពេល។
មិនអីទេ។
បញ្ឈប់។
ខែមីនានៅលើចំណត។ ទៅ។
ឆ្វេងស្តាំឆ្វេង។
ឆ្វេង។
រក្សាល្បឿន។
តម្រឹមលើគ្រប់ជ្រុង។
ឆ្វេងស្តាំឆ្វេង។
សូមបង្ហាញស្មារតីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ត្រង់។
ឆ្វេងស្តាំឆ្វេង។
Jiang Haoyue ត្រូវការយើង
អោយនៅជាប់នឹងគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលមកខ្ញុំគ្រប់ពេល?
តើគាត់បានរកឃើញអ្វីដែលយើងបានធ្វើទេ?
មិនអីទេបើគាត់ធ្វើ។
យើងបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់គាត់។
ទោះបីអ្វីដែលយើងមិនបានធ្វើគឺមិនរុងរឿង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មិនពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់?
បន្ទាប់មកអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគ្រាន់តែជំរុញឱ្យគាត់រឹតតែខ្លាំងថែមទៀត។
លូ ...
តើគាត់ត្រូវដេញតាមខ្ញុំទេ?
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
អ្នកដេញខ្ញុំ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់។
ម៉េចក៏អ្នកអាចរត់បានលឿនម៉្លេះ?
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ឪពុកខ្ញុំបានទិញជើងសិប្បនិម្មិតថ្មីមួយអោយខ្ញុំ។
ថ្មីមួយ?
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទៀតទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានជម្លោះជាមួយប៉ាខ្ញុំ។
សុំទោស។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
ខ្ញុំរំជួលចិត្តខ្លាំងពេកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំថែមទាំងនិយាយរឿងអាក្រក់ ៗ ចំពោះពូ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកចំពោះអ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា
ខ្ញុំមានជម្រើស
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមាន?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
អ្នក​អាច​អភ័យ​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
មែនហើយ ...
តើយើងនៅតែជាមិត្តភក្តិឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងនៅក្មេង។
យើងឥឡូវហើយ។
យើងនឹងទៅអនាគត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាឈឺណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបន្ថយកជើងរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំធ្ងន់ណាស់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ឆាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
ទេ
អ្នកគួរតែដាក់ខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិននឿយហត់ទេ។
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាចាងហួយមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ?
គាត់មិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលអ្នកមិនស្គាល់ដោយងឿងឆ្ងល់ទេ?
ដូច្នេះ។
ព្យាយាមរកអ្វីដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំទទួលបានឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
តើអ្នកចង់ទិញកាដូយាយហួយទេ? ម៉ាក់
ទាហានទិនរឹង
ខ្ញុំចង់បាននេះ។
ម៉ាក់នឹងមកជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់តើវាឈឺចាប់ទេ?
វាមិនឈឺចាប់ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់មកថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង? ហាយយូ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំសូមអានរឿងមួយ។
យូរមកហើយ។
បុរសម្នាក់បានប្រើស្លាបព្រាសំណប៉ាហាំង
ដាក់ទាហានសំណប៉ាហាំងតូចៗចំនួន ២៥ នាក់។
នៅពេលដែលវាមកដល់អ្នកចុងក្រោយគាត់បានអស់សំណប៉ាហាំង។
ដូច្នេះទាហានសំណប៉ាហាំងមានតែជើងម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី។
គាត់នៅតែឈរជើងរឹងមាំ
ដូចទាហានដទៃទៀតដែរ។
ម៉ី។
ទុកឱ្យហួយយូអានវាដោយខ្លួនឯង។
សូមមកជួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ក្លិនប្រសិនបើវាល្អ។
វាពិតជាត្រូវបានចម្អិនដោយឪពុក។
ស្បៃសមុទ្រត្រូវបានចម្អិនដោយអ្នក។
ទាំងអស់ចម្អិនដោយឪពុករបស់អ្នក។
♪មានបង្អួចនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪
tain រក្សាការចងចាំចាស់
♪♪នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw ខ្យល់អាកាសនោះបក់បោកតាមខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំបានសួរអំពីអាយុកាល
would be វាយូរណាស់♪
like ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត♪
world នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
♪ អ្នកដូចខ្ញុំ♪♪
តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើង ជាមួយគ្នា♪♪
យើងក្រសោបសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪♪
អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
ane យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមភ្លៀងពេលមានភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ រួមគ្នា♪♪
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
♪យើងក្រសោបសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪