Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបហើយជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ
♪♪កំពុងត្រូវបានគរ ឡើង♪
ever អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ hard
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង her
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល♪♪
អ្នកមិនចាំទេ
♪♪ណាណាណាណាណាណា♪
ណា
♪♪បើកនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យមើល នាឡិកា ដែលបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪♪
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
memories ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪ point ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ
♪♪យើងនៅជាមួយគ្នា♪
រស់រវើកក្នុងពេលវេលា
ភាគ ១៧
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅពេលដែលជួរការ៉េឆ្លងកាត់ rostrum,
នៅពេលដែលអារេការ៉េឆ្លងកាត់ rostrum
វានឹងមានតំបន់សម្រាប់ការបង្ហាញថ្នាក់។
តោះប្រើ“ សិក្សា” ជា
ប្រធានបទរបស់យើង។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ស៊ីឈី។ តើអ្នកមានយោបល់ល្អទេ?
ខ្ញុំគិតថាការបង្កើត
ត្រូវបង្ហាញស្មារតីនៃវណ្ណៈរបស់យើង។
ត្រូវទេ?
ត្រូវ។
“ គ្របដណ្តប់” ។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
លោក។
ពាក្យនេះមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលច្រើនពេក។
វាស្មុគស្មាញពេកក្នុងការបង្កើតយើង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យ
យើងរចនាទ្រង់ទ្រាយមួយដែលមានរាងដូចនេនយ៉ា Ninja?
រាល់ពេលដែលស្លឹកមកដល់
ភ្លើងនឹងឆេះជារៀងរហូត។
ការវះកាត់រូបតំណាងស្រមោលច្រើន។
សូមអរគុណ។
ដោយសារអ្នកមិនមានគំនិតផ្សេងទៀត
“ ការសិក្សា” នឹងក្លាយជាជម្រើសចុងក្រោយ។
ពាក្យនេះតំណាងឱ្យ
ក្តីសង្ឃឹមដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
រក្សាទុកវានៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ទៅមុខទៅមុខ
ឆ្វេងស្តាំឆ្វេង។
បញ្ឈប់។
បត់​ស្តាំ។
អ្នកបាន
ខិតខំធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
ពិតឬ?
តើយើងមកថ្នាក់ដំបូងដើម្បីបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាលោកឌីកំពុងសាកល្បងពួកយើង។
កុំធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
សូមក្រោកឈរឡើង។
ដោយសារអ្នកមិនចង់ទៅ
សូមបន្តអនុវត្ត។
យើងកំពុងលេងសើច។
មិនអីទេ។
ឃើញទេលោក។
ល្អណាស់។ តោះ​ទៅ។
លាហើយ។
យកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Jiang Haoyue
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរទ្រង់ទ្រាយ។
ទៅ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរចនាការផ្លាស់ប្តូរទ្រង់ទ្រាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំមើលឃើញ។
តើអ្វីជាគំនិតថ្នាក់របស់អ្នក?
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់យ៉ាងខ្លាំង។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
គួរឱ្យសង្ស័យ។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញបានសម្លាប់ឆ្មា។
ប៉ុន្តែឆ្មាមួយមានជីវិតប្រាំបួន។
ចាង។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
គ្រាន់តែជាការមើល។
លេខ
មួយ។
សូម?
គ្រាន់តែជាការមើល។
- តើខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ? -
ទេសូមបង្ហាញខ្ញុំ។
តើវានៅឯណា?
នៅក្នុងទំព័រខាងក្រោម។
រកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជាទឹកសន្សើមទេ?
សមុទ្រ?
ដូច្នេះអត្ថន័យដែលលាក់នៅក្នុងនោះគឺ
ទឹកហូរចូលសមុទ្រ។
តើវាមានន័យថាដំណក់ទឹកក្រៅថ្មមែនទេ?
វាបង្ហាញពីសារៈសំខាន់នៃការតស៊ូ
មែនទេ?
ទោះបីជាវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយក៏ដោយ
វិធីដែលអ្នកឃើញវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បន្ទាប់មកតើអ្វីទៅជាអត្ថន័យដើម?
សូមមើល។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការធ្លាក់ចុះ
វាស្ងួតលឿនណាស់។
តែបើវាទម្លាក់ចូលសមុទ្រ។
វាបានផ្តល់អំណាចយ៉ាងសម្បើម។
វាគ្រាន់តែជាគំរូសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចប្រើវា
ដោយអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ធ្វើលំហាត់ប្រាណរបស់អ្នក។
នៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលអារេការ៉េ
ថ្នាក់របស់យើងបាន
ខិតខំប្រឹងប្រែង
ច្រើនជាងថ្នាក់ដទៃទៀត។
អ្នកមាន
បណ្តឹង
និងការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវា
នៅទីបំផុត។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះថ្នាក់របស់យើង។
ប្រធានបទនៃទ្រង់ទ្រាយដែល
ត្រូវបានរចនាឡើងដោយជៀងហាវ
គឺសមុទ្រ។
យើងគ្រប់គ្នា
គឺជាដំណក់ទឹក។
យើងមានលទ្ធភាពក្លាយជាសមុទ្រ។
យើងជាទឹកនៅពេលដែលយើងបែកគ្នា។
យើងគឺជាមហាសមុទ្រមួយនៅពេលដែលយើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
នឹងមានសិស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានលើកនៅចុងបញ្ចប់
តំណាងឱ្យការធ្លាក់ចុះនៃទឹកនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំចង់
អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាជ្រើសរើស
និស្សិតដើម្បីតំណាងអោយវា។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចបោះឆ្នោត
ដោយដាក់ដបទឹក
នៅពីមុខសិស្ស។
អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
និយាយអញ្ចឹងតើកម្មវិធីមួយណាដែលអ្នកបានចុះឈ្មោះ?
ការប្រណាំងបញ្ជូនតចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្រ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នកផងដែរ។
អ្វី?
ដោយមិនចាំបាច់សូម្បីតែកត់សំគាល់ខ្ញុំ?
ហ្គូហ្គូ។
នៅពេលយើងឈ្នះ
កន្លែងប្រណាំងដំបូង
រុញខ្ញុំទៅវេទិកា។
នោះគឺជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថា
ខ្ញុំចូលចិត្តម៉េង។
ចែ។ តើអ្នកមិនទាន់បានបោះបង់ទេឬ?
តាមពិតខ្ញុំគិតថាអ្នក ...
ឈប់។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ហ្គូហ្គូ។
តើអ្នកដឹងអត្ថន័យនៃពាក្យថា“ កុំបារម្ភ
នឹងការធ្វើដំណើរទៅមុខ” ទេ?
វាមានន័យថា
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការដេញតាម
ក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តពីមុន
មានក្មេងស្រីផ្សេងទៀតជាច្រើនសម្រាប់យើងដើម្បីដេញតាម។
អ្នកនឹងមិនយល់។
ទោះយ៉ាងណា។
ពេលវេលាដែលខ្ញុំឈរនៅលើវេទិកា
នឹងក្លាយជាចំណុចសំខាន់នៃអាជីពនិងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Xie Ziye ។
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។
វាកម្រណាស់។
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត?
តើខ្ញុំអាចមើលកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏ចង់រក្សាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃដែរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើអ្នកមិនមាន
ព័ត៌មានរបស់ក្មេងប្រុសផ្សេងទៀតនៅក្នុងនោះទេ?
ការប្រជុំកីឡានឹងមកដល់។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ការស្គាល់ខ្មាំងសត្រូវ
ជួយឱ្យឈ្នះការប្រយុទ្ធ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរួមការប្រណាំងតគ្នា
បន្ទាប់ពីអ្នកបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
សូមជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
Xie Ziye ។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងខ្ចីខ្ញុំទេ?
ទេ
កុំរុញខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
Xie Ziye ចូលចិត្តអានរឿងប្រឌិតបែបរ៉ូមែនទិក!
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
វាយូរណាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
ដរាបណាវានៅតែដំណើរការ។
អញ្ចឹង?
គ្រាន់តែមួយយប់។
កុំអានរឿងផ្សេងទៀត។
Xie Ziye គឺជាមនុស្សដែលគួរអោយស្រឡាញ់។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់នាងគឺតឹងតែងដូចទម្រង់ពិសោធន៍។
នោះហើយជាឆ្កួត។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? តើខ្ញុំនៅក្នុងវាទេ?
នាងចងក្រងតែឯកសារអំពីបុរសដែលគួរឱ្យស្រលាញ់នៅក្នុងថ្នាក់នីមួយៗប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនៅក្នុងវាទេ?
ប្រាកដ។
ល្អ / អាក្រក់ស៊ីឈីចថោក - មាត់ -៥ ពិន្ទុរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ស៊ី / ចស៊ីល្អថោក - មាត់ -៥
ពិន្ទុរបស់ខ្ញុំគឺមិនអីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
បញ្ឈប់​វា។ នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
តោះធ្វើអាជីវកម្មពិតប្រាកដ។
វ៉ាងហ្វេង។
កំណត់ត្រា Sprint, 13'84 '' ។
ចងចាំ​ថា។
បន្ទាប់។
យ៉ានស៊ូ។
ផ្លាស់ទីទៅខាងឆ្វេងបន្តិច។
នៅទីនេះ?
ផ្លាស់ទីទៅមុខទៀត។
បន្ថែមទៀត។
នៅ​ទី​នេះ?
ផ្លាស់ទីឡើងលើ។
ទាបជាង។
តើទិសដៅមួយណាពិតប្រាកដ?
មែនហើយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងគូរនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ម៉ីអ្នកពូកែណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ កំពូលទាំងបីនៃពិភពលោក។
សូមក្រឡេកមើលក្តារខៀន។
មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
យើងប្រហែលជាអាចឈ្នះរង្វាន់នៅឆមាសនេះ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនអាចគូរបានល្អទេ។
សូមអរគុណ។
កម្រិតរបស់នាង
ច្បាស់ជាអាចឈ្នះរង្វាន់នៅពេលនេះ។
កុំឈរនៅទីនោះមើល។
សូមមកជួយខ្ញុំ។
ទៅហើយគូសបញ្ជាក់រូបភាព។
ប្រាកដ។
ស៊ី / ចស៊ីល្អថោក - មាត់ +៥
ល្អ / អាក្រក់ស៊ីស៊ីចថោក - មាត់ +៥ គាត់ប្តូរពិន្ទុ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរពិន្ទុរបស់គាត់។
Narcissist ។
ស៊ីឈី។
តើអ្នកអាចធ្វើបានត្រឹមត្រូវទេ?
វាមើលទៅល្អតាមវិធីនេះ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
វាអាក្រក់ណាស់។
គូររាបស្មើមិនអីទេ?
នេះគឺជាសិល្បៈ។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
វិធីនេះមើលទៅប្រសើរជាង។
លូម៉ី។
ទៅបន្ទប់ពេទ្យឥឡូវនេះ។
Jiang Haoyue បានលាចាកលោកទៅហើយ។
បានកន្លងផុតទៅ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។ គាត់មានជំងឺផ្តាសាយ។
រាវ Huoxiang Zhengqi មួយចំនួននឹងជួយគាត់។
លោក។
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
Jiang Haoyue បានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងអំឡុងពេលអនុវត្តអារេ។
ចូររកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ដើម្បីបញ្ចប់ការលើកចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើយើងលុបចោលវា
បុរស ៗ ប្រាកដជាយល់ពីវា។
បទបង្ហាញជាផ្លូវការគឺថ្ងៃស្អែក។
ពេលវេលាមានកំណត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ចាង។
ដល់ពេលថ្នាំរបស់អ្នកហើយ។
ប្រញាប់ឡើងហើយធូរស្បើយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ចប់ការលើកចុងក្រោយ។
អ្នកមិនស្នើសុំឱ្យខ្ញុំឈប់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនឈប់ទេ។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីវាទេ។
តើអ្នកបារម្ភយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតថា
ពួកគេអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមស្ងាត់, ហ្សីយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកបានរៀនសូត្រច្រើនពីរឿងប្រឌិតបែបមនោសញ្ចេតនា។
អ្នកត្រូវតែពូកែសរសេរលិខិតស្នេហាមែនទេ?
សំបុត្រស្នេហា?
តើអ្នកកំពុងសរសេរ Lu Miao ជាសំបុត្រស្នេហាទេ?
យាយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះការប្រណាំងបញ្ជូនតដំបូង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អារម្មណ៍របស់នាងនៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា។
ព្យាយាមនិងឈ្នះជាមុនសិន។
ខ្ញុំជាស៊ី។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងមានដំណាក់កាលភ័យខ្លាច
នៅពេលខ្ញុំឈរលើវេទិកា។
នោះនឹងជារឿងឆ្គង។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើធ្វើដូចម្តេច
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើរួចរាល់
ខ្ញុំនឹង
ទិញ
កញ្ចប់អំណោយរបស់ឧបករណ៍កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ?
ពិតឬ?
ពិតជា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា
នៅពេលដែលអ្នកប្រកាសសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះនាងជាសាធារណៈ
លិខិតស្នេហារបស់អ្នកត្រូវតែមានភាពឆើតឆាយ។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ធូលីជាមួយក្លិនស្រស់របស់វា។
ជំនាន់មួយដែលពោរពេញទៅដោយថាមពល។
ចម្រៀងលើកទឹកចិត្តយើង។
ដេ…
វាលខ្សាច់ចិញ្ចឹមដោយទឹកភ្លៀង។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំបញ្ជាក់ពីការស្រឡាញ់ខ្លាំងចំពោះអ្នក។
នោះជាផ្នែកដំបូង។
បញ្ចប់អ្វីដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
នៅ​ទី​នេះ។ ឈប់នៅទីនេះ។
តើកន្លែងនេះនៅទីណា?
ប្រញាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំបានមើលការអនុវត្តថ្នាក់របស់អ្នកកាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំបានរកឃើញចំណុចនៃចលនារបស់អ្នកគឺ
ប្រើកម្លាំងភ្លៅរបស់អ្នកនិងត្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំជាមេ។
ឈរនៅទីនេះ។
អ្នកជា​អ្វី...?
មើលចលនារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរាប់លេខ ៣ ពីរម្នាក់
អ្នកមកចាប់ខ្ញុំ។
ទេវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ចុះមក។
បី ...
បញ្ឈប់វា។
ពីរ ...
តោះប្តូរទៅកន្លែងទាប
មែនទេ?
មួយ ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកដឹងទេថា
ការធ្លាក់ពីលើខ្ពស់នេះ មានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា ?
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកឈឺចាប់?
សិស្សនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកនឹងដូចជាអ្នកដែរ។
ដូចគ្នានឹងអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំដែរ
ពួកគេក៏យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដែរ។
វាដូចជាខ្ញុំទុកចិត្តខ្លួនឯងជាមួយអ្នក។
ដរាបណាអ្នកអាចទុកចិត្តពួកគេ។
ដរាបណាអ្នកអាចធ្វើបាននោះ
ការបង្កើតរបស់អ្នកនឹងទទួលជោគជ័យផងដែរ។
ថ្នាក់ប្រជុំកីឡាលើកទី ៤៨ ថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ២ នឹងមកដល់ហើយ។
មេឃធំទូលាយនិងមហាសមុទ្រដ៏ធំសម្បើម។ ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
ពួកគេកំពុងបង្ហាញពីការបង្កើតមហាសមុទ្រ។
បញ្ឈប់។
បត់​ស្តាំ។
ស្លៀកពាក់ត្រឹមត្រូវ។
ភ្នែកមុខ។
រលក។ រួចរាល់ហើយ។
ផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ព្រួញ។
ផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។
ទឹក​ធ្លាក់​ចុះ។
ផ្លាស់ប្តូរ។
អត់ទោស។
លើក។ រួចរាល់ហើយ។
Sub ដោយ WeTV និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
វាដូចជាខ្ញុំទុកចិត្តខ្លួនឯងជាមួយអ្នក។
ដរាបណាអ្នកអាចទុកចិត្តពួកគេ។
ដរាបណាអ្នកអាចធ្វើបាននោះ
ការបង្កើតរបស់អ្នកនឹងទទួលជោគជ័យផងដែរ។
ជាំងហួយ។
ឆាប់​ឡើង!
♪ដរាបណាគាត់ព្យាយាម
♪♪បង្វែរនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ back
♪ពិនិត្យមើលអតីតកាលដែលបាត់បង់ជាយូរមកហើយ♪
♪ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើ♪
the ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើ
♪♪ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
អស្ចារ្យ!
♪ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
memories ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
ចែ។
♪ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
of ចំណុចនៃការរីកចម្រើនគឺ♪
Jiang Haoyue គឺជាវីរជន។
Jiang Haoyue ជាវីរជន។
តើអ្នកនៅតែចង់និយាយជាមួយនាងទេ?
staying យើងនៅជាមួយគ្នា♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយលើសគាត់។
ឆាប់​ឡើង!
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
អ្នកមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
សូមក្រឡេកមើល
ពេលវេលាលេចធ្លោរបស់អ្នកដែលខ្ញុំបានកែសម្រួល។
ឆាប់​ឡើង!
វាចំលែកណាស់។
មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយផ្នែកនេះឡើងវិញ។
អ្នកកំពុងតែរំភើបខ្លាំង។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានអនុវត្តអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ការខិតខំដែលអ្នកបានទុក
មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ក្រៅពីនេះមនុស្សផ្សេងទៀតក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
សិស្សល្អ
ដែលមើលទៅមិនធម្មតា
និងស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក
កំពុងស្រែកយ៉ាងរំភើបដូចខ្ញុំដែរ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេបែបនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើប។
វាជាអារម្មណ៍លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ២
។
ជំនាន់មួយដែលពោរពេញទៅដោយថាមពល។
ចម្រៀងលើកទឹកចិត្តយើង។
វាលខ្សាច់ចិញ្ចឹមដោយទឹកភ្លៀង។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំបញ្ជាក់ពីការស្រឡាញ់ខ្លាំងចំពោះអ្នក។
ចលនានិងពាក្យសម្តីសាមញ្ញរបស់អ្នក
បានធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់មេដាយនេះដល់មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ
លោក Lu Miao ។
មីងខ្ញុំ។
ហ្សីយ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានមកដល់។
តើអ្នកមានទ្រនាប់បន្ថែមទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរ ... ?
សូមអរគុណ។
គឺ​អ្នក។
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
សូមអរគុណ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នក
ទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជៀងហាវយូ។
នាងគ្រាន់តែមិនទទួលស្គាល់
ថានាងល្អចំពោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ចុងក្រោយនៃការប្រជុំកីឡារបស់យើង។
វាជាការពេញនិយមបំផុតផងដែរ។
វាជាការប្រណាំងបញ្ជូនតចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្រ។
ក្រុមដំបូងដែលប្រកួតប្រជែង
គឺជាអ្នកលេងថ្នាក់ទី ១
សូមអញ្ជើញមក!
ឆាប់​ឡើង!
តើ Lu Miao កំពុងរត់មែនទេ?
តើនាងមិន ... ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ឆាប់​ឡើង!
ឥឡូវថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១
កំពុងចាប់បានពេញលេញ។
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះត្រូវបានបំពេញដោយតណ្ហារបស់ពួកគេ។
លើកទឹកចិត្តពួកគេប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វា?
ខ្ញុំមិនចង់លើកទឹកចិត្តនាងទេ។
ឆាប់​ឡើង! លូម៉ី!
ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង! ហ្គូហ្គូ!
នៅទីនេះយើងកំពុងទទួលយកចុងក្រោយ។
គ្រប់ថ្នាក់កំពុងរីកដុះដាលយ៉ាងលឿន។
ស៊ីឈី។ ឆាប់​ឡើង!
ស៊ីឈីមកពីថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១ បានកើនលើស។
ឆាប់​ឡើង!
បាញ់ចុងក្រោយ!
តើនរណានឹងឈ្នះនៅចុងក្រោយ?
ឆាប់​ឡើង!
គាត់ដួល!
គាត់ចុះ!
គាត់មិនអីទេ?
រង់ចាំ ...
នេះជា ...
តោះអបអរសាទរថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១
សម្រាប់ការឈ្នះការ
ប្រណាំងបញ្ជូនត ចុងក្រោយ !
ម៉ី។
ហ្សីយ។
អស្ចារ្យ! ល្អណាស់!
អស្ចារ្យ​ណាស់។
អស្ចារ្យ!
កុំរំភើបពេក។ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
ទេ
បុរសស្តាប់ខ្ញុំ។
ឧបសគ្គចុងក្រោយរបស់ស៊ីច
គឺមិនគួរឱ្យជឿ!
ខ្ញុំគិតថាស៊ីឈេគួរទទួលយករង្វាន់
ក្នុងនាមថ្នាក់របស់យើង។
ប្រាកដណាស់!
អស្ចារ្យ!
អ្នកអានផ្នែកដំបូង
នៃសុន្ទរកថានេះ
ហើយខ្ញុំនឹងអានផ្នែកទីពីរ។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកសូមអនុវត្តវាជាមួយគ្នា។
សុន្ទរកថានេះគឺជាការនិយាយទទួលយករបស់ខ្ញុំ។
អានវាឱ្យខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំទទួលយករង្វាន់នៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
អានវាជាសំលេងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអានវាដោយក្តីស្រឡាញ់ដើម្បីបង្ហាញអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ។
អានវាក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ជួយខ្ញុំឱ្យបង្ហាញពីមោទនភាពរវាងបន្ទាត់។
សូមអរគុណ។
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ!
កាន់តែខ្លាំង!
ភាពកខ្វក់ ...
ជំនាន់មួយ ...
ចម្រៀង ...
វាលខ្សាច់ ...
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកប្រាកដជាអានវាទេ?
ខ្ញុំនឹងអាន
សុន្ទរកថា របស់ស៊ីឈី ។
អ្នក?
មែនទេ?
សូមស្វាគមន៍គោលការណ៍ស្ហ៊ីជី
ដើម្បីបង្ហាញរង្វាន់
សម្រាប់អ្នកឈ្នះនៃការ
ប្រណាំងបញ្ជូនត ដែលមានចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្រ ។
ស៊ីឈី។
មកនេះ។
យោងតាមសំណូមពររបស់ស៊ីឈី
យើងកំពុងអានសុន្ទរកថាទទួលយករបស់គាត់នៅពេលនេះ។
ធូលីជាមួយក្លិនស្រស់របស់វា។
ជំនាន់មួយដែលពោរពេញទៅដោយថាមពល។
ចម្រៀងលើកទឹកចិត្តយើង។
វាលខ្សាច់ចិញ្ចឹមដោយទឹកភ្លៀង។
តើស៊ីបានសរសេរអ្វី?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំបញ្ជាក់ពីការស្រឡាញ់ខ្លាំងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកទុកស្នាមញញឹមនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីច្រើនទេ។
ដរាបណានៅមានជ្រុងមួយ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសំលឹងមើល
អ្នកដោយក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ការចងចាំដែលខ្ញុំមិនដែល
សោកស្តាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់មេដាយនេះ
ចំពោះមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ឪពុកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺគោលការណ៍ស៊ី។
កូនប្រុស។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
គាត់ពិតជាវេទនានិងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការនិយាយល្អ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
លើកដៃរបស់អ្នក។
ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
អ្នកបានបង្កើនទំនាក់ទំនង
រវាងអ្នកនិងឪពុកអ្នក។
កុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកគិតថាវាជាការបើកបង្ហាញដោយហ្សីយទេ?
ខ្ញុំគិតថា
នាងប្រហែលជាបានសរសេរ
កំណាព្យអក្សរកាត់ដោយចៃដន្យ។
មិនអីទេ។ វាពិតជា prank មួយ។
ប៉ុន្តែ Jiang Haoyue កាន់តែអាក្រក់។
គាត់រំខានណាស់។
គាត់ជាជនក្បត់ខ្លាំងណាស់។
គាត់ជំនួសការនិយាយរបស់អ្នក។
ទង្វើនេះពិតជាខ្លាំងណាស់
ឆាប់ខឹង
និងខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសូម្បីតែជាមួយគាត់សម្រាប់ប្រាកដ។
ចាង។
ពូលូ។
បោះចោលសំរាម?
មែនហើយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបោះវាជាមុនសិន។
ចាង។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
នៅទីនេះ។ ចាង។
ល្អ។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អរគុណ​លោក។
គ្មាន​បញ្ហា។
ឆាប់​ឡើង។ ចាង។
ញ៉ាំឥឡូវ។
ពូលូ។
តើអ្នកបានចំណាយសម្រាប់ជើងសិប្បនិម្មិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
Jiang អ្នកគួរតែអរគុណឪពុករបស់អ្នកចំពោះវា។
នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ?
ឪពុករបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកណាស់។
អ្នកគឺជា
ក្មេងអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយពេលខ្លះ
អ្នកគួរឱ្យសង្ស័យពេក។
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកពីពេលណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ទេពូពូ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំមិនគួរឆ្កួតនឹងអ្នក
តាមដងផ្លូវទេ។
វាជាអតីតកាល។
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
តើ
អ្នក មិន ខឹងនឹងខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតងាយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំតែងតែឆ្កួត
ខ្ញុំនឹងខឹងនឹងមីងរាប់លានដង។
នៅទីនេះ។ បរិភោគបន្លែខ្លះ។
មានឆ្អឹងជំនីរ។
តើវាល្អទេ?
មិនពិសេសដូចចម្អិនម្ហូបរបស់មីងហ្វាង។
ឆ្អឹងជំនីរដែលចម្អិនដោយនាង
គឺជាម្ហូបពិត។
ចាង។
ខ្ញុំនៅតែចាំបានថា
នៅពេលដែលអ្នកទើបតែជំនួសជើងរបស់អ្នក
ហើយមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំចាំដែរ។
នោះ
ជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
លូម៉ីកំពុងអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
នាងចង់ដឹងអំពីជើងសិប្បនិម្មិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចូល។
នាងចង់
មានជើងតែមួយដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់
ដែលខ្ញុំដាល់តុ
យ៉ាងខ្លាំងដោយប្រើចង្កឹះ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកវាបានកើតឡើង
ចំពោះខ្ញុំថានាងនៅក្មេង។
ម៉ីក៏ពិបាកចិត្តដែរ។
នាងបានសួរខ្ញុំពេលក្រោយ
ថាតើ
អ្នកអាចក្លាយជា RoboCop
ប៉ុន្តែមិនមែននាងទេ។
ហើយប្រសិនបើនាងត្រូវបានព្រះមិនអើពើ។
នោះពិតជាស្ទីលរបស់នាង។
ចាង។
អ្នកមិនបានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចយូរទេ។
សូមមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
មីងហ្វាងនិងខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបជូនអ្នក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនៅតែចង់បានឆ្អឹងជំនីរដែលចម្អិនដោយនាងទេ?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។ ពូលូ។
នៅពេលដែលក្រុម Big Bang បានកើតឡើង
អាតូមត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដែលបង្កើតជាផ្កាយ។
អាតូមដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
បង្កើតបានជារូបកាយរបស់យើង។
ដូច្នេះផ្កាយមិនឆ្ងាយទេ។
ព្រោះយើងជាផ្កាយ។
យើងជាផ្កាយមែនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលផ្កាយ។
នោះជាប្រភេទនៃការពិត។
ដូច្នេះផ្កាយគឺនៅជិតខ្ញុំណាស់។
ផ្កាយដែលនៅជិតបំផុតគឺខ្លួនអ្នក។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាតារា?
♪មានបង្អួចនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪
tain រក្សាការចងចាំចាស់♪
♪នោះគឺសាមញ្ញហើយស្រស់ស្អាត♪
goes ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
memories memories បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪♪
នោះសាយភាយដោយខ្យល់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
♪ asked ខ្ញុំបានសួរអំពីអាយុកាល♪
would វាវែងណាស់
♪ like ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំ ដូចជា♪♪
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត♪♪
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកដូចខ្ញុំទេ
♪♪តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិត
♪♪យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា ♪♪
យើងសើមភ្លៀងពេលភ្លៀងហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងចាប់យកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា ♪
♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅពេលមានភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងចាប់យកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪