Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបហើយជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ
♪♪កំពុងត្រូវបានគរ ឡើង♪
ever អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ hard
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង her
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល♪♪
អ្នកមិនចាំទេ
♪♪ណាណាណាណាណាណា♪
ណា
♪♪បើកនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យមើល នាឡិកា ដែលបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪♪
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
memories ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
of ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ♪
staying យើងនៅជាមួយគ្នា♪រស់ជាតិ
នៅក្នុងពេលវេលា
ភាគ ១៣
យប់មួយនៅឯសាលាចាស់
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមាន ចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
គ្រាន់តែព្រិចភ្នែក។
តាមពិត
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
វាដោយសារតែមានអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដើមខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អត់ទេ។ សូមសិក្សា។
Jiang Haoyue ចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការ។
កាលពីមុនខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងស្នេហាទេ។
ឥឡូវនេះចាប់តាំងពីមាននរណាម្នាក់បានបើកបេះដូង
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកឱកាសនេះ
ហើយឈ្នះគាត់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវាសនារបស់គាត់។
សួស្តី។
ថ្ងៃនេះដាហ្វីនិងខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅស្វែងយល់ពី
ទេវកថាក្នុងបរិវេណដែល រីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ ។
Daifei សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
ប្រញាប់។ វាយឺតពេលហើយ។
មក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើចាងហាយយូវាសនារបស់អ្នកទេ?
តើនោះមិនមែនជាចាងហួយទេ?
តើគាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅពេលណា?
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំនៅផ្ទះនៅថ្ងៃនោះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់ដើម្បីបង្ហាញនៅឯសាលាសាលាចាស់។
ដូច្នេះនេះជារឿងខ្មោច?
តើអ្នកបានលឺអំពីពរជ័យរបស់ប៊ិនលីនទេ?
វាជាផ្នែកមួយនៃទេវកថាទាំងប្រាំពីរនៅលើបរិវេណសាលារបស់យើង។
រឿងរ៉ាវមានវាថានៅពេលសាលាចាស់ត្រូវបានសាងសង់ដំបូង
មានការដាច់ភ្លើង។
មាននរណាម្នាក់លេងផើងផ្កា
ហើយចាក់សោរម្នាក់ឈ្មោះបៃលីន
នៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
នាងមិនអាចនិយាយបានទេ។
ដើម្បីសន្សំខ្លួនឯង
នាងបានប្រើកញ្ចក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺព្រះច័ន្ទដោយ
សង្ឃឹមថានឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលឆ្លុះបញ្ចាំងដោយកញ្ចក់បានចាំងមកលើ
មុខរបស់ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលកំពុងញាក់នៅក្នុងសួនកុមារ។
នោះជារបៀបដែលគាត់បានជួយសង្គ្រោះនាង។
បន្ទាប់មកស្នេហារបស់ពួកគេបានចាប់ផ្តើម។
ពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់!
ប៉ុន្តែកញ្ចក់អាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺព្រះច័ន្ទបានទេ?
អ្នកលេងល្បែងទាំងនោះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងចំលែក។
ទោះយ៉ាងណាចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ពាក្យពេចន៍បានរីករាលដាលនៅតាមបរិវេណសាលាដោយ
និយាយថា
នៅពេលដែលពន្លឺព្រះចន្ទរះលើ
កញ្ចក់របស់សាលាចាស់ហើយ
អ្នកចូលមក
កញ្ចក់នឹងបង្ហាញ
មនុស្សនៅក្នុងវាសនារបស់អ្នក។
ពួកគេទាំងពីរនឹងត្រូវបានប្រទានពរដោយលោក Bai Lin ។
ហើយពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ស៊ូដាហ្វាមីបានឃើញចាងហាវយូនៅក្នុងកញ្ចក់។
ពួកគេបានទទួលពរជ័យ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
រឿងនេះគ្រាន់តែបញ្ជាក់
អំពីផលប៉ះពាល់នៃការផ្អាកស្ពាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នៅពេលមនុស្សម្នាក់ឆ្លងកាត់ស្ពានព្យួរ
បេះដូងរបស់គាត់នឹងលោតលឿនជាងមុន។
ប្រសិនបើនៅពេលនោះគាត់កើតឡើងដើម្បីជួបមនុស្សម្នាក់
បន្ទាប់មកគាត់នឹងធ្វើខុស
ចង្វាក់បេះដូងប្រណាំងនេះដែលបណ្តាលមកពីកាលៈទេសៈ
សម្រាប់ការប៉ះទង្គិចលើមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ជាការពិតនរណាម្នាក់
នឹងមានការបំភាន់នៃមនោសញ្ចេតនា
នៅក្នុងបរិយាកាសគួរឱ្យភ័យខ្លាចនិងខ្លាំងក្លា។
ប៉ុន្តែមនោសញ្ចេតនាវាសនាពិតប្រាកដ
ចាំបាច់ត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់ជាមួយនឹងស្ថិតិរឹងមាំ។
ទោះបីយើងជឿឬមិនជឿក៏ដោយ
មនុស្សនៅបរិវេណសាលា
សុទ្ធតែនិយាយថា
ពួកគេគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ការប្រកួតនៅស្ថានសួគ៌?
ស៊ូដាហ្វាត្រូវជាអ្នកនៅពីក្រោយវា។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងទល់មុខគ្នា។
នាងគឺជាសង្សារកាលពីនៅក្មេង
ដែលជាំងហួយបានចូលចិត្ត។
ដូចការរំពឹងទុកនាងគឺជាក្មេងស្រីអាក្រក់។
តើខ្ញុំបាននិយាយវាប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីអាក្រក់ទេ។
តើមានវីដេអូអ្វីកើតឡើង?
កុំសួរ។
នៅថ្ងៃនោះដាហ្វីមានការភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
អ្នកខ្លាចទេ?
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
បុរសម្នាក់ស្រាប់តែលេចមុខចេញពីកញ្ចក់។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់បើទោះបីជាមនុស្សម្នាក់នោះគឺជាជៀងហាវយូក៏ដោយ។
អ្នកមិនលេងល្បិចទេ?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Daifei តែងតែខ្លាចរឿងបែបនេះ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ
តើយើងអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ myth ពីរឿងទេវកថានៅសាលារបស់យើងទេ?
អ្នកមានន័យថារឿងមនោសញ្ចេតនាវាសនា?
ទេមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
រឿងព្រេងមានវាថាច្រករបៀងនេះត្រូវបានគេហៅថាច្រករបៀងនៃសេចក្តីពិត។
ប្រសិនបើអ្នកដែលឆ្លងកាត់ច្រករបៀងនេះនិយាយកុហក
ពួកគេនឹងត្រូវខ្មោចខ្មោចលង។
ហេតុអ្វីបានជាជៀងហួយបានបរិភោគអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយលូម៉ាយ?
តើ Su Daifei ជាគូស្នេហ៍ដែលមានវាសនាមែនទេ?
ល្អ។ បើលូម៉ីនិងស៊ូដាហ្វី
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកក្នុងពេលតែមួយ
តើអ្នកណានឹងជៀងហួយបានជួយសង្គ្រោះ?
លូម៉ី។
អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សតែងតែនិយាយអំពីអ្នក?
គ្រាន់តែមិនយក
ពាក្យរបស់ពួកគេដោយផ្ទាល់។
កុំប្រកាន់អី។
ប៉ុន្តែជាការពិតខ្ញុំនឹងខឹងនឹង
អ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីអ្នក។
តើអ្នកបានមើលវីដេអូដែល
ពួកគេកំពុងនិយាយនៅលើវេទិកាសាលាទេ?
ទេ
ខុងជឺមិននិយាយអំពីខ្មោចនិងវិញ្ញាណទេវកថាទេ។
ខុងជឺមិននិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែលូម៉ីអាចធ្វើបាន។
លោក Jiang
តើអ្នកជឿ
លើទេវកថារបស់សាលាទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ទេវកថាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស។
អ្នកគឺជាសិស្សវិទ្យាល័យរួចហើយ។
តើអ្នកនៅតែជឿលើរឿងដើម្បីបោកបញ្ឆោតក្មេងៗទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
69.
70.
មួយនេះគឺថ្មី។
ចឹងតើអ្នកកំពុងអានរឿងកំប្លែងរឺអត់?
មុនពេលខ្ញុំលោះខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអានរឿងកំប្លែងទៀតទេ។
អ្នកកាន់តែរឹងមាំជាមួយនឹងរាល់ការថយក្រោយ។
អ្នកបរាជ័យគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែគោលដៅរបស់អ្នកខ្ពស់និងខ្ពស់ជាងនេះ។
កាត់ចេញសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានបង្កើតវិធីសាស្រ្តរួចហើយ។
មក។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យយើងទៅសាលាចាស់
ដើម្បីរកការពិតអំពីទេវកថា។
អ្នកនឹងលាក់នៅទីនោះជាមុន។
ធ្វើពុតជាខ្មោចហើយបន្លាចលូម៉ាយ។
នៅពេលនាងភ័យស្លន់ស្លោ
ខ្ញុំអាចចាប់ដៃនាងហើយលើកដៃនាងជាប់។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់នាង
ដែលជិះលើពពកអ៊ូអរប្រាំពីរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាដូចជាស្ពានផលប៉ះពាល់អាយហ្សីបាននិយាយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថា
ក្មេងស្រីពិសេសដូចជាម៉ី
នឹងខ្លាចខ្មោច?
ក្មេងស្រីទាំងអស់នឹងភ័យខ្លាចមែនទេ?
មួយក្នុងចំណោមទេវកថាទាំងប្រាំពីរ
តើអ្នកកំពុងតែសិក្សាមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មក។ ផឹកទឹកដោះគោហើយសម្រាកខ្លះ។
វានៅតែក្តៅ។
ម៉ាក់ពេលអ្នករៀននៅវិទ្យាល័យតើ
មានរឿងព្រេងចម្លែកនៅលើបរិវេណសាលាទេ?
អ្វី?
ទេឈប់។
ម៉ាក់។ អត់
ទេ។
តើអ្នកកំពុងអានរឿងប្រឌិតទេ?
តើអ្នកកំពុងអានរឿងព្រេង
ឬអានរឿងព្រេងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរកិច្ចការផ្ទះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំសំណួរនេះ?
តើអ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតីហើយឬនៅ?
ស្តាប់។ កុំសើច។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិននៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ?
តាមពិតខ្ញុំបានសំលឹងមើល
អ្នក។
ឈប់ស្តាប់
រឿងមិនសំខាន់បែបនេះ។
សូមស្តាប់ Lu Miao
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនគួរជឿដោយងងឹតភ្នែក។
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ការកុហកច្រើនពេកអ្នកនឹងឃើញថាវាជាការពិត។
កុហកគឺជាការកុហក។
តើពួកគេអាចក្លាយជាសេចក្ដីពិតយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបាត់បង់សមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងភាពខុសគ្នារវាងអ្វីដែលត្រូវនិងខុស។
អ្នកអានរឿងកំប្លែងច្រើនពេក។
ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកគឺព្រៃពេក។
តើអ្នកដឹងទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
អ្នកដូចនោះរាល់ថ្ងៃ។
ទឹកដោះគោ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមួយទៀត។
មនុស្សពេញវ័យគឺចម្លែកណាស់។
ដើម្បីបំបែកពាក្យចចាមអារាមអំពីទេវកថានៅតាមបរិវេណសាលា។
ដើម្បីផ្តាច់ចេញពីច្រវាក់នៃអបិយជំនឿ។
ដើម្បីការពារពន្លឺនៃការពិតនិងវិទ្យាសាស្ត្រ។
បេសកកម្មក្លាហាននិងអស្ចារ្យ។
ជំនឿឆ្វេង។
ស្វែងរកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ភាពគ្មានកំហុសរបស់ចាងហាវយូ
នឹងត្រូវបានការពារដោយខ្ញុំ។
ការពារភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ជៀងហួយ
ទោះយ៉ាងណាទៅរកវា។
អ្នកមិនមកទេ?
ខ្ញុំបានកាន់កាប់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ហ្គូហ្គូតើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកមិនខ្លាចទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
មើលថាតើគាត់ខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ភាពភ័យខ្លាចរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ហ្គូហ្គូមានសរសៃប្រសាទខ្សោយ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនទៅទេ។
តោះជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកម៉ោង ១០ ៈ ០០ យប់។
ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
Daifei, គ្រូចង់ឃើញអ្នក។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ឃ្វីវខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅសាលារៀនចាស់
ដើម្បីចាប់យកថាមពលទេវកថា។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍រឿងនេះទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកសិក្សា
ខ្ញុំត្រូវចេះចង់ដឹងអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នេះគឺជាឧបករណ៍ចក្ខុវិស័យពេលយប់។
វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
សង្កេតមើលរាល់ព័ត៌មានលម្អិតយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងភាពងងឹត។
ខ្ញុំមានគម្រោងស្វែងយល់នៅយប់នេះ។ តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
ចែ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានវាយដោយម៉ៃនៅពេលក្រោយ?
ទេ។ គ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនអ្នកពីចម្ងាយ។
សុំ​ហ៊ោ​មួយ។
រុំស្មារបស់នាងឱ្យបានច្រើនបំផុត។
វិចិត្រ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនៅតែចូលក្នុងវីដេអូហ្គេម។
កុំបារម្ភ។
ធ្វើតាមពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ពួកគេនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងលាក់ឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ ប្រញាប់។
លឿនជាងមុន។
យល់ព្រម។
ចែ។
អ្នកស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ទេខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
អ្នកទាំងពីរ!
កុំបង្កើតបរិយាកាសភ័យរន្ធត់ជាមុន។
បើក​វា។ ប្រញាប់។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាទ្វារត្រូវបានចាក់សោ?
មគ្គុទេសក៍មិនបាននិយាយថាវានឹងត្រូវបានចាក់សោទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ផែនការមិនអាចរក្សាការផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
អ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្ញុំនៅគ្រាលំបាក។
ក្លូប៉ូលីលីកខ្ចីសក់សក់អ្នកអោយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
តោះពិនិត្យមើលភ្លៀងប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនអាច?
អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំថាប៉ា។
អ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណអ្នកជំនាញជ្រើសរើសសោ។
ប្រញាប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតនៅទីនោះ?
យល់ព្រម។
វិទ្យាសាស្ត្រ។
ហេតុផល។
មិនអីទេ Ziye ។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលលេង prank មួយ។
សំលេងរំខានហាក់ដូចជាចេញពីជាន់ទីពីរ។
សូមឡើងទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ។
ទៅ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅជាន់ទីពីរ។ លាក់!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។ ទិញខ្ញុំពេលខ្លះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ចឹងកុំធ្វើឱ្យ strange សំលេងប្លែក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើយើងត្រលប់មកវិញទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី
ការជ្រើសរើសវានៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ?
នេះ ...
ស៊ីឈីបន្ទាប់ពីអ្នក។
សុភាពនារី​ជា​អ​ទិ​ភាព។ បន្ទាប់ពី​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរភ័យខ្លាច
ខ្ញុំសូមអោយចូលជាមុន។
- ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ - ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយមួយពីរបី។
តោះចូលទៅខាងក្នុងជាមួយគ្នា។
មួយ។ ពីរ។ បី។
អ្នកណា​គេ?
ការសម្តែងរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឃ្វីវហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងផ្សងព្រេង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកវិទ្យាសាស្ត្រ
និងបំបាត់ចោលនូវអបិយជំនឿ។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
កន្លះម៉ោង​មុន។
កន្លះម៉ោង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ ១០ នាទីមុនអ្នក។
អ្នកមកទីនេះមុន?
តើអ្នកចូលយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលទ្វារត្រូវបានចាក់សោ?
ពីខាងក្រោយ។
ផ្នែកខាងក្រោយមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើសំលេងរំខានបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមកពីរឿងនេះ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយវិទ្យុនេះ។
ខ្ញុំបានបិទវានៅពេលខ្ញុំចូល។
ហាក់ដូចជាមានមនុស្សផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
មកដល់ហើយ។
- លោកលូ។ - ហាយយូ។
ម៉ៃកំពុងសិក្សា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាន heard ពីការផ្សាយអាកាសធាតុថា
វានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវរើសមីងហ្វាង។
ស្តាប់។
យកកូនសោ។
នៅពេលម៉ីងបញ្ចប់ការសិក្សា
ឱ្យនាងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បិទទ្វារ។
តើនាងអាចនៅកណ្តាលអធ្រាត្រនៅឯណា?
រកមើល។
នេះជាស្បែកជើងប៉ាក់មួយគូ។
ផលិតនៅពូទីន
ស្បែកជើងទាំងនេះត្រូវបានទិញថ្មីៗនេះ។
ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ដាក់ពួកគេនៅទីនេះដោយបំភ័យមនុស្ស។
ត្រូវតែមានច្រើនជាងនេះ។
តោះស្វែងរក។
យល់ព្រម។
អ្វី?
តើអ្នកមានជាលិកាទេ?
ត្រូវហើយ។
ចាំ​បន្តិច។
ប្រញាប់។ សម្អាតវា។
ហ្គូហ្គូអូប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះ
ពួកគេនឹងធ្លាប់មានបរិយាកាសភ័យរន្ធត់។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ណែនាំពួកគេទៅបន្ទប់បង្រៀន។
នេះគឺជាថ្នាំលាប។
វាក៏ថ្មីផងដែរ។
វាមិនទាន់ស្ងួតហួតហែងនៅឡើយទេ។
តើកញ្ចក់នៅក្នុងទេវកថានៅឯណា?
យើងមិនទាន់បានទៅបន្ទប់បង្រៀននៅឡើយទេ។
តើវាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់បង្រៀនទេ?
ហេតុអ្វីមិនមើល?
តោះមើល។ មក។
ឆាប់​ឡើង។
មាននរណាម្នាក់កំពុងលេង prank មួយ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងជួបអ្នក។
កុំប៉ះខ្ញុំ។ វាឆេវឆាវ។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានតាមរកអ្នកពេញមួយយប់។ ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញ។
បង្កក។
កុំរត់។
ផ្លាស់ទី។
បង្កក។
តោះ​ទៅ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់បាត់ខ្លួន?
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អ្នកប៉ះខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកមិនអាចនិយាយបាន?
តាមពិតម៉េង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំដូចជាហនម៉ាម៉ា
ឈីឈីសាគូរ៉ានិងហាគូកូអាកាគី។
Naruto និង Sasuke,
Inuyasha និង Kagome,
Yang Guo និងរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាយើងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចយកមិត្តភាពរបស់យើងទៅកម្រិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំ
អាច ...
អ្នក អាច ទទួលបានមនុស្សខុស។
ក្លរីប៉ូលីលីល។
ពាក់កណ្តាលដំបូងគឺល្អ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Yang Guo និងអាផាតមិនរបស់គាត់?
ខ្ញុំចាញ់អ្នកទាំងស្រុង។
អ្នកមិនភ្លេចអំពីការសារភាពស្នេហានៅពេលដែលភៀសខ្លួនសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
កុំឆ្ងល់ថា
អ្នកជាអ្នកប្រើប្រាស់សកម្មនៃផ្នែកស្នេហារបស់វេទិកា។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកមិនទាន់ចេញខ្យល់ពីនិទាឃរដូវទេ?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបង្កើតគំនិតអាក្រក់ទាំងនោះ?
គំនិតទាំងនោះល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សត្រឹមត្រូវទេ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ក្មេងឆ្លាតពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់សាលាទាំងមូលឱ្យដឹងថា
អ្នកសិក្សាសិក្សាចូលចិត្តអានប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនា។
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែកអ្នករាល់គ្នានឹងដឹងថា
កូនប្រុសរបស់នាយកសាលាកំពុងស្រលាញ់។
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់មិនត្រូវបានគេកត់សំគាល់ទេ។
តោះស្វែងយល់ថាអ្នកណានឹងខ្មាស់អៀនជាង។
អ្នកណា​គេ?
ហ្គូហ្គូ?
តើអ្នកឬ?
ហេតុអ្វីបានជាឃ្វីវតែងតែធ្វើតាមខ្ញុំ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការកម្ចាត់គាត់។
ស៊ូដាហ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
វិចិត្រ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្មោច!
គឺ​ខ្ញុំ។
បង្កក។
កុំទៅណាឆ្ងាយ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ វាជាគាត់ម្តងទៀត? - បង្កក
គាត់មិនចាប់ទេមែនទេ?
ជំនួយ។
កុំរត់។
សួស្តី។
អ្នកនៅឯសាលាសាលាចាស់?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានឃើញ Lu Miao ទេ?
នាងបាន ...
នាងគឺនៅខាងក្រោយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
រកនាងអោយខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ឈប់។
ស៊ូដាហ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
តើអ្នកលាក់កញ្ចក់នៅទីណា?
ខ្ញុំគួរតែទៅយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមុននេះ។
ជាំងហួយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាព្រឹត្តិការណ៍នេះមិនសាមញ្ញទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នៅក្នុងវីដេអូ
ពន្លឺនៅក្នុងកញ្ចក់គឺចម្លែក។
តើអ្នកប្រើឆ្លុះបញ្ចាំងទេ
ដើម្បីដំណើរការរូបថតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានដឹងថាខ្ញុំបានកុហកប៉ុន្តែអ្នកមិនបានលាតត្រដាងខ្ញុំទេ។
តើអ្នក ...
ដូចខ្ញុំបន្តិចទេ?
អ្នកគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ក្នុងការថែរក្សាពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះទេ។
តាមពិតខ្ញុំមានការសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរកុហកទេ។
ទេវកថានៃបរិវេណសាលាគឺពិត។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំខ្មោចខ្មោចអាក្រក់។
ជាំងហួយ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើអ្នកអាចដើរចេញពីខ្ញុំបានទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយក Lu Miao ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ខ្ញុំនៅជាន់ទីមួយ។
មក​នេះ។
Qu Wei នឹងមកទទួលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
កុំធ្វើ
រឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់បែបនេះម្តងទៀត។
ជាំងហួយ។
ថ្មរបស់ខ្ញុំងាប់ហើយ។
មីនផងដែរ។
តើអ្នកនៅតែខ្លាចទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំក៏ខ្លាចបន្តិចដែរ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើចលនាទេ។
យើងមិនត្រឹមតែអាចស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយយប់នោះទេ។
សូមឱ្យមានភាពក្លាហានហើយរត់ចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញរឿងចំលែកទេ។
បន្ទាប់មកគ្របភ្នែករបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវដើរដោយបិទភ្នែកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ no សំលេងចំលែកទេ។
បន្ទាប់មកគ្របត្រចៀករបស់អ្នកផងដែរ។
មក។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកអាចលឺអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយដែរ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
និយាយអ្វីមួយដើម្បីបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់។
៣.១៤១៥៩២៦ ។
វាជាឈើ។
មិន​អី​ទេ។ តោះ​ទៅ។
ដូច្នេះចំលែក។ តើអ្នករាល់គ្នានៅទីណា?
ត្រជាក់ចិត្ត។
វិទ្យាសាស្ត្រ។
វាគ្រាន់តែជាកញ្ចក់មធ្យមប៉ុណ្ណោះ។
តើវាអាចប្រាប់ពីជោគវាសនារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាំងហួយ។
ប្រយ័ត្ន។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Jiang Haoyue តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំ ...
អ្នកខ្លាចទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
តើអ្នកមានដឹងទេថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ?
កុំលង់លក់តែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់ម្តងទៀត។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឪពុកខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅរកខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនអាច
ប្រាប់គាត់បានទេថាខ្ញុំបានមកទីនេះ?
ទេ
ពួកគេមិនបានដឹងទេ។
ប្រញាប់ហើយចាកចេញ។
យល់ព្រម។
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលឃ្វីវមិនលេងបាល់បោះ។
កម្លាំងរបស់គាត់គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ឈប់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាចាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិននាំខ្ញុំចេញទេឬ?
ត្រូវហើយ។
នៅតាមផ្លូវចេញយើងអាចរកឃើញការពិត។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពី
រូបរាងរបស់សត្វដែលខ្លាចអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
៦៤៤៦២ ២៩៤៨៩.
៥៤៩៣.
តើអ្នកទន្ទេញចាំតួលេខគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
នេះមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
ភីគឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងគណិតវិទ្យា។
អ្នកអាចលឺខ្ញុំបានទេ?
នេះគឺជាជណ្តើរ។
ប្រយ័ត្នជណ្តើរ។
មានពីរទៀត។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងចេញហើយ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
បើគ្មានភីធុញរបស់អ្នកទេខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានចេញមុខទេ។
មើលក្រោយអ្នក!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅចែ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
សំណាងល្អអ្នកបានទៅផ្ទះទាន់ពេល។
ភ្លៀងភ្លាមៗ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំបានជួបភាពភ័យរន្ធត់ខ្លាំងពេកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះលា។
យល់ព្រម។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅសាលា។
នៅពេលដែលឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នកសួរអ្នកពេលក្រោយ
កុំចៃដន្យនូវអាថ៌កំបាំង។
ក្នុងករណីដែលពួកគេមានការព្រួយបារម្ភ។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់។
កុំជឿលើពាក្យចចាមអារាមបែបនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាលឺសំលេងលឺចំលែក
នៅក្នុងសាលាចាស់។
Su Daifei បានធ្វើឱ្យសំលេងរំខានទាំងនោះមានគោលបំណង។
នោះជាការពិតមែនទេ?
ប៉ុន្តែវីដេអូរបស់ Su Daifei ...
វីដេអូនោះត្រូវបានកែសម្រួល។
តើអាចមានអ្នកដែលមានវាសនាដូចម្ដេច?
ទោះបីវីដេអូនោះក្លែងក្លាយក៏ដោយក៏
ខ្ញុំនៅតែជឿ
លើទេវកថារបស់អ្នកស្នេហាវាសនា។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំបានជួបនឹងអណ្តូងរ៉ែ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្លុំ - ស្ងួតសក់របស់អ្នក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អ្នកនឹងបោះបង់នៅលើ Jiang Jiangoy?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំខុសគ្រប់ពេល។
Jiang Haoyue ពិតជាបានបើកបេះដូងមែន
ប៉ុន្តែមានតែ Lu Lu ប៉ុណ្ណោះ។
ការកត់ត្រាព្រឹត្តិការណ៍ខ្មោចនៅវិទ្យាល័យលេខ ១ ។
នេះជាសម្លេងរោទ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដាក់ស្បែកជើងប៉ាក់នៅជិតបង្អួច។
ស្នាមដៃក្រហមត្រូវបានទុកឱ្យខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំកំពុងជូតដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកគ្រោងដេកនៅលើឥដ្ឋ។
នេះជាសំលេងយំរបស់ស៊ូដាហ្វា។
តួលេខនោះដែលមានសក់វែងគឺហ្គូហ្គូយូ។
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងបានកត់ត្រាទាំងអស់នេះ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
នៅថ្ងៃនោះមាននរណាម្នាក់ក្រៅពីយើងទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអាគារទាំងមូលមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
នៅពេលយើងចាកចេញ
យើងបានចាក់សោរទ្វារខាងមុខម្តងទៀត។
នរណាជាអ្នកកត់ត្រារឿងនេះ?
ប៉ាតើការងារនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវានឹងរួចរាល់នៅពេលណា? ខ្ញុំចង់ថតរូប។
ឆាប់ៗនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ហាយយូផ្លាស់ទីបន្តិច។
យល់ព្រម។ ទៅ។
ទៅ។
បន្ថយល្បឿន។ ហាយយូ។ មក។
ខ្ញុំសូមលើកអ្នកឡើង។
អង្គុយឱ្យតឹង។
យល់ព្រម។
មក។
កុំខ្លាចអី។ សម្រាក។
រកមើល។ ដូច​ខ្ញុំ។
ហាយយូ។
សម្រាក។ មិន​អី​ទេ។
មក។
អស្ចារ្យ។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំច្រឡំព្រះច័ន្ទសម្រាប់ចានពណ៌ស។
អ្នកខុសហើយ។ វាជាចានថ្មកំបោរពណ៌ស។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលដឹងច្រើន។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើមានអ្វីនៅលើភពព្រះច័ន្ទ?
រូងភ្នំតាមច័ន្ទគតិ។ Argon, Helium, Natrium, Kalium និងអ៊ីដ្រូសែន។
អ្នកខុសហើយ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលមាននៅលើព្រះច័ន្ទ។
ជាការពិតណាស់មានចាងអេ, ចា
ដាល់ទន្សាយនិងសារាយច័ន្ទ។
Sailor ជាអ្វី?
ញញឹម។
♪មានបង្អួចនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪
tain រក្សាការចងចាំចាស់
♪♪នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw ខ្យល់អាកាសនោះបក់បោកតាមខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំបានសួរអំពីអាយុកាល
would be វាយូរណាស់♪
like ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត♪
world នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
♪ អ្នកដូចខ្ញុំ♪♪
តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើង ជាមួយគ្នា♪♪
យើងក្រសោបសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪♪
អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
ane យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមភ្លៀងពេលមានភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ រួមគ្នា♪♪
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
♪យើងក្រសោបសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪