Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបហើយជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ
♪♪កំពុងត្រូវបានគរ ឡើង♪
ever អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ hard
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង her
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល♪♪
អ្នកមិនចាំទេ
♪♪ណាណាណាណាណាណា♪
ណា
♪♪បើកនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យមើល នាឡិកា ដែលបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪♪
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
memories ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
of ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ
♪♪យើងនៅជាមួយគ្នា♪រស់ជាតិ
ក្នុងពេលវេលា
ភាគទី ១៨
ការសិក្សាសម្រាប់
ការសិក្សាសន្តិភាពគ្រួសារសម្រាប់ក្រុមគ្រួសារសន្តិភាពនឹងត្រូវបញ្ចប់ រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី។
ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១ នឹងចប់ក្នុងរយៈពេល ៥ នាទី។
ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១
វាមានរយៈពេល ៥ នាទីចុងក្រោយ
សំរាប់ថ្នាក់របស់យើង។
ឆមាសបន្ទាប់
អ្នកនឹងចូលរៀនថ្នាក់ផ្សេងៗគ្នា។
អ្នកខ្លះនឹងស្ថិតក្នុងថ្នាក់តែមួយ
រីឯអ្នកផ្សេងទៀត
នឹងចូលរៀនថ្នាក់ថ្មី។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា
ព្រោះអ្នកជាសិស្សដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចងចាំ
មិត្តរួមថ្នាក់នៅជុំវិញអ្នក។
ចាំថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១
ព្រោះយើងធ្លាប់នៅជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ!
យល់ព្រម។
បោះបង់ចោល។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចាកចេញពីអ្នកដែរ។
ឈប់។
កុំមានមនោសញ្ចេតនា។
មិន​អី​ទេ។
យើងនៅតែអាចជួប។ ត្រូវទេ?
ហ្សីយ។
អ្នកជា​មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅវិស្សមកាលសូមរៀបចំ
ពិធីលាគ្នាសម្រាប់ហ្សីយ។
ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ កុំធ្វើឱ្យវាមនោសញ្ចេតនា។
អ្នកមិនដឹងទេ។
វាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការទទួលបាននៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
មិនចាំបាច់ពន្យល់សំណួររបស់អ្នកទេ។
មិនមានក្លឹបរំខានទេ។
មិនចាំបាច់លេងបាល់បោះជាមួយអ្នកទេ។
មិនចាំបាច់ស្តាប់គំនិតក្មេង ៗ របស់អ្នកទេ។
មិនចាំបាច់គិតពីគំនិតអាក្រក់នៅក្នុងពហុកីឡដ្ឋានទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សមានទេពកោសល្យមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចបន្លំភ្នែកជាមួយអ្នកបុរស
នៅឆ្នាំនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយការល្ងីល្ងើរ?
មនុស្សចាស់ត្រូវបានដកចេញ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបាន
ស្គាល់អ្នក។
នៅក្នុងឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំខ្ញុំពិតជាមាន
ពេលវេលាល្អណាស់។
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិពេញមួយជីវិត។
កុំព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំសិក្សាវិទ្យាសាស្ត្រ។
យើងនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងជជែកជាមួយអ្នកអំពីការនិយាយដើមគេ។
ឆោតល្ងង់។
តើយើងបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
រកមើលសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានបរាជ័យប៉ុន្មានមុខវិជ្ជា?
ពីរ។
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
និស្សិតចំនួនពាក់កណ្តាលបានជ្រើសរើសយកសិល្បៈសេរីដូចពីមុន
ប៉ុន្តែកន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺទាបជាងមុន។
ប្រសិនបើម៉ាក់ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ ...
តើអ្នកបរាជ័យប៉ុន្មានមុខវិជ្ជា?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមាននៅលើវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាច
ឱ្យឪពុកខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ស៊ីឈី។
ឪពុករបស់អ្នកបានហៅអ្នកទៅការិយាល័យរបស់គាត់។
ខ្យល់បក់ពីលើទឹក Yishui ត្រជាក់។
វីរៈ ... ”
សំណាងល្អ។
កូនប្រុស។
នៅវិទ្យាល័យខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកបានជឿនលឿនយ៉ាងខ្លាំង។
អារម្មណ៍ប្រហែលជាមិនពិតទេ។
នៅវិទ្យាល័យអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកចង់ក្លាយជាអត្តពលិក។
ខ្ញុំបាននិយាយវាសូម្បីតែនៅក្នុងសាលាបឋមសិក្សាក៏ដោយ។
យាយ។
អ្នកបាននិយាយវានៅក្នុងសាលាបឋមសិក្សា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង
កំណើនរបស់អត្តពលិកគឺខុសពី
មនុស្សសាមញ្ញ។
អ្នកគឺជាអ្នកសិក្សារួចហើយ។
អ្នកនឹងរៀបចំហ្គោកូៅឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែមានគោលដៅនៅក្នុងចិត្ត។
ម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំបានរៀបចំឯកសារទាំងនេះ
អំពីថ្នាំ
នយោបាយនិងច្បាប់។
ខ្ញុំមានគោលដៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យកីឡា។
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺបាល់បោះ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាកីឡាករក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារដែលពាក់ព័ន្ធ។
កូនប្រុស។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
មិនចាំបាច់ជាការងាររបស់អ្នកទេ។
ចំណង់ចំណូលចិត្ត
នឹងផ្លាស់ប្តូរ។
មែនហើយ
ពេលខ្លះក្មេងជំទង់គឺរឹងចចេស។
តើអ្នកសុបិនអ្វីនៅពេលអ្នកនៅក្មេង?
ខ្ញុំធំឡើង
នៅជនបទ។
ខ្ញុំស្គាល់តិចតួចពីពិភពខាងក្រៅ។
ខ្ញុំកោតសរសើរគ្រូរបស់ខ្ញុំខ្លាំងបំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចយល់ពីខ្ញុំ។
កូនប្រុស។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែការសាកល្បងនេះ ...
ការធ្វើតេស្តមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថ្នាក់កំពូល 500 នៅក្នុងថ្នាក់។
កំពូល ៥០០?
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យកីឡា។
នេះគឺជាសាកលវិទ្យាល័យកំពូលមួយ។
តើខ្ញុំគួរនៅកន្លែងណា?
សិល្បៈ​សេរី។
កំពូល ២០០.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូល
ដល់កំពូល ២០០ ក្នុងសិល្បៈសេរី។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យសូម
ស្តាប់ម៉ាក់របស់អ្នក
ហើយសិក្សាឯកសារទាំងនេះ។
យល់ព្រម។ ចុះបើខ្ញុំជោគជ័យ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
សរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ“ ស៊ី” បញ្ច្រាស។
យល់ព្រម។ ដោះស្រាយ។
កុំត្រឡប់ទៅរកពាក្យរបស់អ្នក។
ដោះស្រាយ។
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរ។
កញ្ចប់ធំមួយគឺ ២ យ័ន។
ឥឡូវនេះកញ្ចប់តូចមួយគឺ ២,២ យ័ន។
យើងអាចទិញបន្លែផ្សេងទៀត។
បន្លែផ្សេងទៀតមានតម្លៃថ្លៃផងដែរ។
ហើយសូម្បីតែថ្លៃជាង។
បន្លែទាំងអស់មានតម្លៃថ្លៃ។
យើងក៏ត្រូវគាំទ្រថាចាងយីដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខិតខំធ្វើការរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនអាហារពេលល្ងាច
នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទអាជីវកម្មមួយ។
បងស្រី។
លីន។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំរកការងារឱ្យអ្នក។
និយោជកបានឆ្លើយតប។
គាត់ពេញចិត្តនឹងអ្នកណាស់។
ពិតឬ?
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
ល្អណាស់។
អស្ចារ្យ។
គាត់ចង់ដឹង
ប្រសិនបើអ្នកពូកែខាងជំនួញ WeChat
និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មីៗ។
វាទាំងអស់អំពីការងារតាមអ៊ិនធរណេតពាណិជ្ជកម្មតាមអ៊ីនធរណេត
។
ទាំងនោះមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
ដូច្នេះគាត់ចង់បានអ្នកដែលស្គាល់ទីផ្សារបែបប្រពៃណី
និងបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មានថ្មីៗផងដែរ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងរៀនអំពីវា។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។
លោកវេន។
សូម​បន្ត​ទៀត។
យល់ព្រម។
ការងារគឺសំខាន់បំផុត។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅរវល់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ លោកវេន។
លាហើយ។
យល់ព្រម។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ការប្រជុំរបស់ឪពុកម្តាយនៅថ្ងៃស្អែក?
ទេ
គាត់ចង់និយាយជាមួយពួកយើង
អំពីជម្រើសដ៏សំខាន់របស់ម៉ីង។
ខ្ញុំត្រូវទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក។
ជម្រើសសំខាន់?
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាប់រឿងនេះ។
នរណាម្នាក់មានប្រាជ្ញាគួរតែទៅ។
តើអ្នកមិនធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេឬ?
អនាគតរបស់កុមារគឺជាអាទិភាពកំពូល។
អ្នក​គឺ​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្រូថ្ងៃស្អែក ...
មានតែខ្លះ។
សូមអរគុណ។
អង្គុយ។
សូមអរគុណចំពោះការមើលថែលូម៉ាយ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ ការងារ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីលទ្ធផលរបស់នាង
នៅក្នុងការធ្វើតេស្តនេះ។
តេស្តអ្វី?
ការធ្វើតេស្តវាយតម្លៃ។
តើអ្នកមិនបានចុះហត្ថលេខាលើវាទេឬ?
រឿងទាំងនោះកើតឡើងម្តងទៀត។
សុំទោស។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។ មិនអីទេ?
ប្រាកដ។
ទេ
លោកស្រីលូ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
តើត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងសិក្សានៅ TOEFL មែនទេ?
វានឹងមិនស្ថិតនៅក្នុងការណែនាំទេ។
ជួយខ្ញុំជាមួយសំណួរនេះ។
វាជាឆ្នាំចាស់។
ម៉េចក៏ឯងទំនេរម៉្លេះ?
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
គីមីវិទ្យាអូឡាំពិចជាតិនឹងមកដល់។
ខ្ញុំមិនបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រកាលពីឆ្នាំមុនទេ
អរគុណអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសរូបវិទ្យាឆ្នាំនេះ។
នោះនឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
មានតែរង្វាន់កំពូលទាំង ២០ ប៉ុណ្ណោះដែលអាចត្រូវបានតែងតាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់តែងតាំង?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺជាកន្លែងដំបូងនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង
ហើយត្រូវបានតែងតាំងជាមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំជាប់លេខ ២ ។
ខ្ញុំបានបំបែកប្រពៃណីគ្រួសារមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកមួយទៀតបានទេ?
នៅទីនេះ។
"២" បាត់។
មីងហ្វាង។
រដូវកាល NBA ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
របាយការណ៍ប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
កត់ត្រាកំណើតរបស់ស្តេច។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះគឺដូចគ្នានឹង
សៀវភៅវិភាគរបស់ហ្សី។
ត្រូវហើយ។
តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
ពួកគេថែមទាំងនិយាយ
តាមរបៀបដូចគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារសម្រន់។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
សូកូឡា។
សូកូឡា?
អ្នកមិនបរិភោគ។
ខ្ញុំចង់បានរបស់ធំ។
- អ្នកធំ? - រសជាតិ Hazelnut ។
លូម៉ី!
មក​នេះ!
ម៉ាក់…
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មក​នេះ!
លោកស្រីលូ។
រង់ចាំនៅទីនេះ!
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែល Lu Miao ពូកែលេងកីឡា។
នាងរត់រាល់ថ្ងៃ។
ឈប់រកមើល។ ទៅសិក្សា។
លូម៉ៃតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងទាំងអស់គ្នាមានឪពុកម្តាយតឹងតែង។
ម៉ាក់។ ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ!
ឈប់នៅទីនោះ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ពេលក្រោយ...!
ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ!
អ្នក!
ឈប់នៅទីនោះ!
ម៉ាក់ឈប់ដេញ!
តើខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់អ្នកទេ?
ជួយ!
អ្នក!
មើលអ្នក!
តើអ្នកអាក្រក់ណាស់ដែល
ធ្វើត្រាប់តាមហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អបំផុត!
តើអ្នកហ៊ាន ... ?
មីង។ មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
វាមិនសមរម្យទេមែនទេ?
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន។
ខ្ញុំនឹងចំអិនសាច់ជ្រូកអាំងជាមួយពន្លកឬស្សីសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាយកនាងទៅផ្ទះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរួចខ្លួនជាមួយវា។
បានទៅឆ្ងាយជាមួយវា?
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
គ្រាន់តែវិស្សមកាលរដូវក្តៅ។
តើអ្នកភ្លេចយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីពិនិត្យមើល
ការធ្វើតេស្តភ្លាមៗនោះទេ។
នោះគ្រាន់តែជាការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
ថ្នាក់ទី ២ គឺសំខាន់ណាស់។
គ្រូនឹងនិយាយលឿន
ហើយនឹងមិននិយាយឡើងវិញទេ។
យកវាទៅបេះដូង។
ខ្ញុំស្បថថា
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
ដោយរបៀបណា?
ធ្វើលំហាត់បន្ថែមទៀត។
អ្នកត្រូវរៀនពីបច្ចេកទេស។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្វីទៅជារូបមន្តសកលនៃការដកការផ្លាស់ទីលំនៅ?
Sn បូក a ...
ចាំខ្ញុំក្រោយរៀន។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកម្តងទៀត។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំមុនពេលប្រឡងប្រចាំខែ។
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺវិធីដើម្បីរស់ពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
ចាង។
ពេលទៅដល់ផ្ទះ
អ្នកត្រូវនិយាយអ្វីដែលល្អ
ចំពោះម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលល្ងាច?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលម្តាយរបស់អ្នកចាកចេញ
នាងបាននិយាយថានាងនឹងចំអិនសាច់ជ្រូកសម្រាប់អ្នក។
កុំភ្លេចថា។ ជំរាបសួរ
ទឹកអប់
។
នេះគឺជាពណ៌ចុងក្រោយរបស់យើង។
ចូលហើយមើល។
មានការបញ្ចុះតំលៃថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
សួស្តីមើលនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកជាលោកស្រីលីនទេ?
ត្រូវហើយ។
សួស្តី។
យើងបានពិនិត្យប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក។
យើងមិនគិតថាការងារសមនឹងអ្នកទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកការងារបានត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
សួស្តី។ តើ​អ្នក​មានកូន​ទេ​?
រៀនអំពីវា។
គ្រូល្បីឈ្មោះបង្រៀន
ហេឡូ។
ខ្ញុំមានប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកភ្លើង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើលុយនៅក្នុងកាតនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានចំណាយវា។
ចំណាយលើអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
គ្រឿងសង្ហារឹម។
វា​នៅឯណា?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានទិញមែនទេ?
តើទើបទិញថ្មីនេះទេ?
មែនហើយថ្លៃឈ្នួល។
វិក័យប័ត្រទឹកនិងអគ្គិសនីក្នុងខែនេះ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានបង់ដោយខ្ញុំ។
ល្អ។
ចំណែករថយន្តបែកខ្ទេច។
តទៅទៀត។
និយាយកុហក។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
រកមើលអ្វីដែលចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃ
ប្រាក់ចំណាយទាំងអស់។
មិនមានប្រាក់នៅសល់រាល់ខែ
នៅក្នុងកាតប្រាក់ខែទេ។
ម៉ៃគឺជាអ្នកសិក្សានៅពេលនេះ។
នៅឆ្នាំមួយទៀតនាងនឹងក្លាយជាអ្នកមានឋានៈ
ខ្ពង់ខ្ពស់ហើយមានហ្គូកូ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ខ្វាយទេឬ?
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀននៅថ្ងៃនេះ។
គ្រូបានណែនាំនាងឱ្យមានថ្នាក់ចង្អៀត។
ត្រូវហើយ។ ថ្នាក់ Cram គឺថ្លៃណាស់
ប៉ុន្តែយើងត្រូវចំណាយលុយលើវា។
វាទាក់ទងនឹងអនាគតរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនស្គាល់វាទាល់តែខ្ញុំទៅបង់លុយ។
តើលុយនៅឯណា?
នាងគ្រាន់តែជានិស្សិតផ្នែកនិសិត្ស។
ហេតុអ្វីរំខានដល់ថ្នាក់ដែលចង្អៀត?
នាងត្រូវបានដាក់សម្ពាធរួចហើយ។
នោះនឹងមិនជួយទេ។
កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួល។
អ្នកតែងតែធ្វើតាម។
ជៀងគឺជាមនុស្សវ័យចំណាស់រួចហើយ។
តើគាត់ធ្លាប់មានថ្នាក់ចង្អៀតទេ?
ប្រសិនបើនាងពាក់កណ្ដាលល្អដូចគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនព្រួយបារម្ភទេ!
កុំនិយាយរឿងឥតប្រយោជន៍ទាំងនេះ។
តើលុយនៅឯណា?
អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
អ្នកនៅស្ងៀមម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្ងៀមស្ងាត់​ម្លេះ​?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំនិយាយ
អ្នកនឹងប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយរបៀបណា?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើលុយនៅឯណា?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែអស់រដូវជាមុន។
តើខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីការសិក្សារបស់នាង!
ប៉ា។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យម៉ាក់យំ។
ខ្ញុំរៀនមិនបានល្អទេ។
អ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយលុយ
លើថ្នាក់ចង្អៀតទេ។
សូមបញ្ឈប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ទេអ្នកគឺជាអ្នកសិក្សានៅពេលនេះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យនៅក្នុងហ្គូកូ?
អ្នកត្រូវតែមានថ្នាក់ចង្អៀត។
សូមស្តាប់លោក Lu Yongfei ។
នាងត្រូវតែមានថ្នាក់!
វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
ទៅធ្វើលំហាត់របស់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ទុកឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង។
លូយ៉ុងហ្វា។
ពន្យល់វា។
តើអ្នកចំណាយប្រាក់សិក្សារបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនត្រូវការថ្នាក់ចង្អៀតទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
នោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើវាគ្មានប្រយោជន៍
ឬអ្នកមិនអាចបង់ថ្លៃសិក្សាបានទេ?
លុយម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់។ យល់ព្រម?
តើវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការសិក្សារបស់នាងទេ?
តើនាងសប្បាយចិត្តទេ?
វិចិត្រ។ អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់។
ចាង។
អ្នកបានទុកអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នក។
តើខ្ញុំគួរដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
កុំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ម៉ាក់របស់អ្នកបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
តើខ្ញុំបានរុញអ្នកទេ? តើខ្ញុំជំរុញអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
លេខ
ប្រាប់ខ្ញុំ! តើខ្ញុំបានរុញអ្នកទេ?
តោះនិយាយគ្នានៅសាលាថ្ងៃស្អែក។
រាត្រី​សួស្តី។
ម៉ី។ តើអ្នកនឹងទៅលេងបាល់បោះទេ?
ទេ
ខ្ញុំទៅបន្ទប់អាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ដើម្បីសិក្សាជាមួយចាងហាវយូ។
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សា។
ទៅហាត់តែម្នាក់ឯង។
ហេតើអ្នកនឹងទៅសិក្សាទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកហ៊ានឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ក្មេងស្រីទេ?
តើខ្ញុំឬ?
ចាសអ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យាថាឪពុកខ្ញុំ
នឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង ២០០ នៅក្នុងការប្រឡងប្រចាំខែនេះ។
អ្វី?
កំពូល ២០០?
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក
ក្នុងការប្រលងចុងក្រោយទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កន្លែងទី ៥៦៧ ។
អ្នកគួរតែអធិស្ឋាន
អោយឡើងដល់កំពូល ៥០០.
តើអ្នកចង់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់កំពូល ២០០ ទេ?
តើខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
អ្នកតែងតែអាក្រក់បែបនេះ។
ក្រឡេកមើលចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើមាននិស្សិតប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងថ្នាក់។
ហេតុផលមួយទៀតដើម្បីសិក្សា។
អង្គុយ។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺខ្ពស់ពេក។
លើសពីនេះទៅទៀត
តើលោក Jiang Haoyue នឹងជួយអ្នកទេ?
នៅក្នុងមេកានិចកង់ទិចភាគល្អិតដែលបង្កើតជាបញ្ហា
គឺជាមុខងាររលក។
មុខងាររលកគឺអវិជ្ជមាន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សិក្សា។
មានកន្លែងទំនេរច្រើន។
បាទមានច្រើន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកអាចយកកៅអីមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមកសិក្សា។
ម៉ូឌុលនៃចំនួនកុំផ្លិចប្រហែលជាមិនមែនជាចំនួនពិតវិជ្ជមានទេ។
ហេតុអ្វី?
តើពួកគេមិនមែនជាចំនួនពិតវិជ្ជមានទេឬ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
តើអ្នកចង់សិក្សាដែរឬទេ?
ត្រូវហើយការប្រឡងប្រចាំខែនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលដល់កំពូល ២០០ ក្នុងសិល្បៈសេរី
គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការរៀនកីឡាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ប៉ុន្តែបញ្ចប់ឯកសារទាំងនេះដែលមាន ៦ មុខវិជ្ជា។
ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រធានបទ ៦ ក្នុងមួយយប់?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
សូម្បីតែការប្រលងមួយចំណាយពេលពីរថ្ងៃ។
មួយ​យប់?
មិនអាចទៅរួច។
កុំមករកខ្ញុំរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់។
រង់ចាំមើល។
ទាំងនេះជាក្រដាសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានពេលវេលានៅថ្ងៃនេះ
ហើយពិនិត្យមើលការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ។
កាលពីខែមេសាកន្លងទៅ
មានការចំណាយ ៣ ម៉ឺន។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ជើងសិប្បនិម្មិតរបស់ហាំងហួយ
ត្រូវបានជំនួសនៅខែមេសាមុន។ ត្រូវទេ?
អ្នកបានពិនិត្យការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយទេ?
វាអាស្រ័យលើចំនួនអាថ៌កំបាំងដែលអ្នកមាន។
លូយ៉ុងហ្វៃចាប់តាំងពីខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
យើងបានរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
ចាប់តាំងពីយើងមានម៉ៃ,
ខ្ញុំបានសន្សំសំចៃដោយ
ផ្តល់របស់ល្អបំផុត
ដល់អ្នកពីរ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ខ្ញុំកម្រទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីណាស់។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញវាទេ?
ខ្ញុំបានចែករំលែកបន្ទុកជាមួយអ្នក
មែនទេ?
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ជៀងហួយ
ខ្ញុំមិនដែលរអ៊ូរទាំទេ
យើងបាន
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា
មែនទេ?
តើខ្ញុំអាត្មានិយមទេ?
យល់ព្រម។ ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកឈ្មោះ Lu Yongfei ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុរបស់ជៀងហាវយូទេនោះ
Miao
នឹងមានការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតពីយើង
ហើយជីវិតរបស់យើងនឹងប្រសើរឡើង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុរបស់ជៀងហាវយូទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើការធ្ងន់ទេ
ហើយទប់ទល់នឹង
សម្ពាធខ្លាំង
ហើយម៉ៃអាច
មានថ្នាក់ចង្អៀតកាន់តែប្រសើរ!
ការសិក្សារបស់នាងនឹងមិនអន់ទេ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
អ្នកបានចំណាយលុយទាំងអស់
ទៅលើកូនរបស់អ្នកដទៃ។
មិនត្រូវបាន Miao កូនស្រីរបស់អ្នក?
លុយ!
លុយម្តងទៀត!
យើងអាចរកលុយបាន!
យើងមានការងារធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការងារជាយូរមកហើយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
អ្នកមិនដែលនៅជាមួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនដែលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំអាត្មានិយម!
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីអ្នក!
វិចិត្រ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
យើងនឹងមើលថែទាំហាំងហាវរហូតដល់អាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចំណាយប្រាក់មួយកាក់សម្រាប់គាត់ទេ!
យើងនឹងលែងលះ!
ម៉ាក់។
វេនហ្វាង។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ឪពុករបស់អ្នកឈឺ។
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំបានទិញពីរ។
តើវាល្អទេ?
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំឡើង។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
កុំចាប់ផ្តាសាយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ព្រោះខ្ញុំរៀនមិនបានល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំខំធ្វើការ
ម៉ាក់នឹងមិនព្រួយបារម្ភទេ។
ជាំងហួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែឡើងដល់កំពូល ១០០ នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប៉ា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់នៅឯណា?
ជីតារបស់អ្នកឈឺ។
នាងត្រូវការមើលថែរក្សាគាត់។
តើជំងឺអ្វី? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងមើលថែគាត់។
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាល្អ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលនឹងនៅផ្ទះ។
ឪពុកតើអ្នកមិនមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ទេខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
វាពិរោះណាស់។
យើងអាចនិយាយបាន។ មុខវិជ្ជា
គណិតវិទ្យា
ប្រាំមួយ។
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់សរសេរសមាសភាពទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
វាបានចំណាយពេលរាប់ម៉ោង។
មិន​អី​ទេ។
ជួបគ្នានៅថ្នាក់សិក្សាដោយខ្លួនឯង។
មុខវិជ្ជា ៣ ក្នុងចំនោម ៦ បានបរាជ័យ។
ទោះយ៉ាងណាសមាសភាពគឺល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំពូកែ។
ឈប់អួត។
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
មួយម៉ោងនៅពេលសំរាកថ្ងៃត្រង់។
មួយម៉ោងមុនពេលរៀនពេលល្ងាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកតែម្នាក់គត់។
ឈប់ធ្វើពុត។
មានតែម្តងទេ?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ត្រូវ។ អ្នកមិនឆ្លាតទេ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកពន្យល់នាងប៉ុន្មានដង?
រហូតដល់នាងយល់។
ម៉េង។
អ្នក that ទេ?
គាត់មើលងាយអ្នក
ដែលអ្នកមិនអាចយល់បានម្តង។
ទោះយ៉ាងណាយើងជាអ្នកមិនជឿសាសនាទាំងពីរ
ពឹងផ្អែកលើអ្នកក្នុងការសិក្សា។
រងដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
បរាជ័យ។
អ្នកបានបរាជ័យ។
អ្នកមិនបានសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
អ្នកទាំងពីរបានបរាជ័យ។
ភ្លាមៗនោះធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើពួកគេកំពុងងាកស្លឹកថ្មីឬ?
ពួកគេត្រូវបានបង្ខំដោយជីវិត។
តើវាបណ្តាលឱ្យ
ប្តូរថ្ងៃនិងយប់ឬរដូវឆ្លាស់គ្នាទេ?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ការប្រឡងប្រចាំខែនេះពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែលទ្ធផលរបស់និស្សិតមួយចំនួន
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហ្វេងកៃកាងបានកើនឡើងពីលេខ ៤៥០ ដល់លេខ ៣០០ ។
និស្សិតបន្ទាប់ក៏មានការរីកចម្រើនខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
វាគឺជា
ស៊ាងវៃយ៉ា
ដែលបានឡើងដល់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ២២០ ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀត។
ស៊ីឈីបានឡើងពីលំដាប់ទី ៥៧៨
ដល់ទី ១៨៩ ។
គាត់បានធ្វើឱ្យមានវឌ្ឍនភាពធំបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់។
ចុងក្រោយយើងមានមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់ទៀតដែល
ស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូលទាំង ៥០ ។
Lu Miao កន្លែងទី ៤៣ ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំបំបែកកំណត់ត្រា!
ទី ៤៣!
នៅក្នុងដំណោះស្រាយ pH = ១
ដែលមានអ៊ីយ៉ុងម៉ាញ៉េស្យូមអ៊ីយ៉ុង
ក្លរនិងអ៊ីដ្រូសែនក្លរីតសញ្ញាណដែល
អាចកើតមានគឺ ...
និស្សិតជាច្រើននឹងជ្រើសរើស A.
យើងទទួលបានលទ្ធផល
ដោយសារតែពួកគេមិនអើពើនឹងដើម
ឬប្រសិនបើអ៊ីយ៉ុងអាចរួមរស់ក្នុងបរិមាណដ៏ច្រើន ... សូម
គិតថាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ!
នៅក្នុងដំណោះស្រាយអាសុីត។
វាគួរតែត្រូវបានវិភាគពីទិដ្ឋភាពពីរ។
ម៉្យាងទៀតប្រសិនបើក្រុមអ៊ីយ៉ុងតែមួយ
មានប្រតិកម្មមេតាទិក
និងប្រតិកម្មកាត់បន្ថយអុកស៊ីតកម្ម។
ម៉្យាងទៀតសូមក្រឡេកមើលពណ៌នៃដំណោះស្រាយ
ពោលគឺភីអេ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមងាកទៅ
ទំព័រទី ២៧ ។
វិភាគដើម។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកសំណួរ។
តើនាងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៤៣?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុដើម្បីរីករាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់បាល់បោះទេ។
អ្នកមិនមានទេពកោសល្យចំពោះវា
ទេប៉ុន្តែអ្នកមានទេពកោសល្យក្នុងការសិក្សា។
ឈប់។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិនជ្រៀតជ្រែក
ទេប្រសិនបើខ្ញុំឡើងដល់កំពូល ២០០ នាក់។
បុរសម្នាក់
គួរតែរក្សាពាក្យរបស់គាត់។
ហ្គូកូនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកទេ?
វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់បាល់បោះទេ។
ប៉ុន្តែក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះបាល់បោះគឺមានច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានគោរពពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងបំពានការសន្យារបស់អ្នកទេ?
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវនេះ។
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
តើខ្ញុំអាចអនុវត្តសុបិនបាល់បោះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកគួរតែទៅមហាវិទ្យាល័យកីឡាកំពូល។
កុំបោះបង់ការសិក្សា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ម៉ាក់។
ទាយកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការប្រឡងប្រចាំខែនេះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អ។
ល្អ​ណាស់។
នៅកន្លែងទី ៧០?
កន្លែងទី ៤៣ ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញរូបថតមួយដល់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកបានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
វាកំពុងឡើងកប់ពពក។
ម៉ាក់។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវមើលថែជីតារបស់អ្នក។
ប៉ានិងខ្ញុំអាចទៅជួបអ្នក
នៅចុងសប្តាហ៍។
ម៉ី។
ប្រសិនបើ ...
តើអ្នកចង់
រស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
កុំបង្ហាញកន្លែងខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
ម៉ាក់និងប៉ាចូលចិត្តតែអ្នក។
ពួកគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
តើតាមរបៀបណា?
ពួកគេសរសើរអ្នកថា
អ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាង
តែខ្ញុំមិនល្អអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកមានគ្រុនក្តៅ
ម្តាយរបស់អ្នករត់បីប្លុក
ដើម្បីទិញជើងមាន់សម្រាប់អ្នក។
ពូលូក៏លួចលុយហោប៉ៅឱ្យអ្នកដែរ។
ល្អ។
តើអ្នកអាចមានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អក្នុងការប្រឡងទេ?
កុំស្តាប់គ្រូ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យពួកគេអាក់អន់ចិត្ត។
រត់ជុំវិញថ្នាក់។
កុំចេះគួរសមចំពោះមនុស្សពេញវ័យ។
សម្រាកបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
កុំលាងសំអាតឬសម្ងួតសម្លៀកបំពាក់ដោយខ្លួនឯង។
កុំធ្វើឱ្យបន្ទប់របស់អ្នកតូចចង្អៀត
មិនមានអាហារពេលល្ងាច។
ទិញអាហារសម្រន់ជំនួសវិញ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើដូចអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិន!
នឹង​អ្នក?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ដូចជាកុងខុង។
ខ្ញុំនឹងមិន!
♪មានបង្អួចនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪
tain រក្សាការចងចាំចាស់
♪♪នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត♪
goes ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪♪
ខ្យល់នោះវិលវល់ក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
asked ខ្ញុំបានសួរអំពីអាយុកាល♪
would វាយូរណាស់ហើយ♪
like ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិត គឺល្អបំផុត♪♪
នៅលើពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកដូចខ្ញុំទេ♪
youth តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើភ្លៀង ហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងទទួលយកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪♪
អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅជាមួយគ្នាគ្រប់ទីកន្លែង♪
get យើងសើមនៅពេលមានភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងចាប់យកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪