Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបហើយជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ
♪♪កំពុងត្រូវបានគរ ឡើង♪
ever អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ hard
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង her
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល♪♪
អ្នកមិនចាំទេ
♪♪ណាណាណាណាណាណា♪
ណា
♪♪បើកនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យមើល នាឡិកា ដែលបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪♪
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
memories ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪ point ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ
♪♪យើងនៅជាមួយគ្នា♪
រស់រវើកក្នុងពេលវេលា
ភាគទី ១៥
សមរភូមិព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នាទេ?
យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកបញ្ចប់នីតិវិធី។
តើជៀងហាវយូនៅឯណា?
ប្រហែលជានៅផ្ទះ។
គាត់រវល់ជាមួយសាលាណាស់។
តើគាត់អាចនៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់មិនបានចាត់ខ្ញុំមកទីនេះទេឬ?
គ្រុនក្តៅរបស់អ្នកច្រលំអ្នក។
វាជាស៊ីឈីមកពីថ្នាក់របស់អ្នក។
ស៊ីចែ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកអរគុណគាត់នៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
ម៉ីមិនឈឺទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃដែលនាងមានគ្រុន។
វាកំពុងភ្លៀង។
ខ្ញុំបានដឹកនាងបែបនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំជាវីរបុរស?
តើម៉ីបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
និយាយ​អ្វី?
បន្ទាប់មកតើនាងបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានចាកចេញមុនពេលនាងភ្ញាក់ឡើង។
នាងមិនភ្ញាក់?
ផងដែរ ...
តើអ្នកគិតថាអាចទៅរួចទេ
ដែលនាងមិនដឹងថាជាអ្នក?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា។
ខ្ញុំគិតថា
នៅក្នុងដួងចិត្តវីរបុរសដែលមិន
សមនឹងទទួលបានការកោតសរសើរ។
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហ្គូហ្គូនាងដឹង!
នាងដឹងថាវាជាខ្ញុំ!
យល់ព្រម។
មិនអីទេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លើយតបសារ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ?
Cheapskate ។
នំមួយដុំ។
ក្រៅពីនេះអ្នកមិនមានទំងន់ច្រើនទេ។
អ្នកទើបតែវាយខ្ញុំ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
តើអ្នក
បានឃើញ Jiang Jiangoy នៅថ្ងៃនោះទេ?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ នៅទីនេះ។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថានាងនឹងបានជាសះស្បើយនៅពេលដែលគ្រុនក្តៅចុះបន្ទាប់ពី IV ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាង
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលទៅមើល?
នេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។ យកពួកវាមកវិញ។
ទេ
ឪពុកម្តាយរបស់នាងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
កុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
យល់ព្រម។
យករបស់របស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើរួចជាមួយក្រដាសស្នាម។
គាត់នឹងចតឡាននៅខាងមុខទ្វារ។
យើងនឹងចុះទៅត្រង់។
តោះ​ទៅ។
គ្មានអ្វីនៅសេសសល់ទេមែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អភ្លាមៗ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការកុហកមនុស្ស។
កុហក?
អ្វី? អ្នកកុហកអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។ វា​ជា​ការ​រំខាន។
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
ស្ថិតនៅខាងក្នុង។
ឥឡូវអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានមុខជំនួញផ្ទាល់ខ្លួន។
ថ្ងៃនោះ…
តើអ្នកបានដឹកខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់ថាវាគឺជាអ្នក។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
អ្នកមានក្តីសុបិន្តមួយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាតើវាជាសុបិនឬអត់។
ខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
នេះគឺជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
កុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែជាមនុស្សបែបនេះខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
សុបិន្តគឺជាការកុហកទាំងអស់។
ម៉ី។
តើខ្ញុំអាចមើលការប្រកួតបានទេ?
យល់ព្រម!
វា​ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ទូរទស្សន៍ថ្ងៃនេះ?
ម៉ី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តអ្នកទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ប្រាប់ប៉ា។
ប៉ា។
តើអ្នកគិតថា Jiang Haoyue
ប្លែកណាស់មែនទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
គាត់និយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីទេ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាមានរឿង
អ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
ឆាប់​ឡើង។
ប៉ុន្តែលោក Miao
នៅទីនេះគឺជារឿង។
ហួយយាយធំឡើងឥឡូវនេះ។
គាត់មានអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់និយាយទេកុំសួរ។
ការព្រួយបារម្ភខ្លះ
នឹងកន្លងផុតទៅទាន់ពេល។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើគាត់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតូចល្អ។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកមិនតែងតែ
ប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដល់
ម៉ាក់និងខ្ញុំទេមែនទេ?
ឧទាហរណ៍
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
អ្នកខ្លាចថាយើងនឹងរិះគន់អ្នក។
ត្រូវទេ?
ឬ
អ្នកខ្លាច
ម៉ាក់និងប៉ាបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
Haoyue មិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ប្រហែលជា
ដោយសារតែគាត់ខ្លាចអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភអំពីវា។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងមិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ថត​បាន​ល្អ!
ជិះស្គី!
បន្ទាប់ពីសម្រាករដូវរងារ
ចាង?
Jiang Haoyue?
វា​ចម្លែក។
តើគាត់ភ្លេចទេថាសាលាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ?
លោកជៀង។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Jiang Jiangoy?
គាត់បានចាកចេញពីព្រឹកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើបាន?
កន្លែងនោះធំណាស់។
ខ្ញុំមិនបានទៅណាទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យទៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អក្សរផ្ចង់ឧបករណ៍ភ្លេង។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំកាន់តែប្រសើរបន្តិច។
ខ្ញុំបានរៀនវគ្គព្យាបាលតែ ១ ប៉ុណ្ណោះនៅអាយអូស៊ី។
អ្នកពិតជា ...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដកខ្ញុំចេញមែនទេ?
វិទ្យាល័យណានហ្វេងលេខ ១
អរុណ​សួស្តី។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
កុំនិយាយពីវា។
ក្រៅពីការសរសេរកិច្ចការផ្ទះវិស្សមកាលរដូវរងារ
ខ្ញុំមានតែសប្បាយប្រាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការវិស្សមកាលដ៏យូរបែបនេះ?
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរង់ចាំការ
ចាប់ផ្តើមសាលារៀនឆាប់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះការចាប់ផ្តើមឆ្នាំសិក្សាគឺជាថ្ងៃសាកល្បងរបស់ក្រុមសាលា។
ខ្ញុំបានអនុវត្តសម្រាប់ការសម្រាករដូវរងារទាំងមូល
សម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះ។
សំណាងល្អ។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើនាងនិយាយសំណាងទេ?
អ្វី?
ក្លរីប៉ូលីលីល។
អ្នកមិនបានវាយប្រហារខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមានការឃុបឃិតខ្លះទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកបានអនុវត្តការសម្រាករដូវរងាទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាសំណាងល្អ។ តើមានអ្វីខុស?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថានាងមាន។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពេលព្រឹក។
ម៉ី។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
វាជាថ្ងៃដំបូងនៃសាលា
ហើយវាជារឿងធម្មតាដែលម៉េងមើលទៅដូចនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាហេតុផលសម្រាប់
ការផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថភ្លាមៗរបស់មនុស្សម្នាក់គឺជាអ្វី?
តើដោយសារតែការតក់ស្លុតខ្លះ?
ឬប្រហែលជាមានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
ឬប្រហែលជាគាត់បានគិតភ្លាមៗ
ហើយចង់សាកល្បងរដ្ឋផ្សេង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Jiang Haoyue ទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
យើងមិនស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ។
ត្រូវទេ?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ស្ងាត់គ្រប់គ្នា។
ថ្ងៃឈប់សម្រាកត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាផ្តោតអារម្មណ៍។
ឆមាសនេះអ្នកគួរតែ
គិតអំពីថាតើអ្នកចង់សិក្សាសិល្បៈឬវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្នកអាចពិភាក្សាវាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាធ្វើការ
ជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវសំរាប់ខ្លួនឯង។
មិនអីទេសូមបន្តមេរៀន។
តើហាំងហួយមានអ្វីខុស?
តោះបើកសៀវភៅ។
ភ្លាមៗនោះគាត់ព្រងើយកណ្តើយចំពោះខ្ញុំ។
តើការព្រងើយកន្តើយនឹងអាកប្បកិរិយាធម្មតារបស់គាត់មែនទេ?
ពេលនេះវាខុសគ្នា។
មិនអីទេមើលទៅក្តារខៀន។
ពេលនេះវាមានរយៈពេលយូរជាងនេះ
ហើយគាត់មិនបានទៅសាលារៀនជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
Jiang Haoyue!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចៀសវាងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមសំរាប់ការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ។
ខ្ញុំអាចក្រោកពីព្រលឹម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា?
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវរង់ចាំខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
យើងត្រូវជ្រើសរើសមុខវិជ្ជារបស់យើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសសិល្បៈឬវិទ្យាសាស្ត្រទេ?
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនមានទេពកោសល្យពិសេសទេ។
មិនដូចអ្នកនិងហ្សីទេ
ខ្ញុំមិនល្អរៀនទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដូចស៊ីឈីទេ។
ខ្ញុំមិនលេងបាល់បោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនិយាយវា
ខ្ញុំហាក់ដូចជាពូកែអានរឿងកំប្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសយកខ្ញុំ?
អ្នកតែងតែធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំអំពីរឿងបែបនេះទេ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែជ្រើសរើស
ផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ជាំងហួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកមិនដែលជួយខ្ញុំពីមុនទេឬ?
តើអ្នកគិតថា
វាជួយអ្នកទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
ឪពុកខ្ញុំនិយាយថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវទទួលយកវាទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ?
លូម៉ី។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សរស់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានជំរើស
តែខ្ញុំអត់?
លោកវេនបាននិយាយដូច្នេះ
ម៉ៃមាន
ពិន្ទុមធ្យមលើមុខវិជ្ជាទាំងអស់
ដូច្នេះសិល្បៈឬវិទ្យាសាស្ត្រគឺដូចគ្នា។
ត្រូវហើយ។
នាងស្ថិតនៅកណ្តាលវណ្ណៈ
ទាបក្នុងមុខវិជ្ជាទាំងអស់។
ក​ណ្តា​ល។ មិនមែនពាក់កណ្តាលទាប។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
វិចិត្រ។
វិទ្យាសាស្រ្តបន្ទាប់មក។
តើ
ក្មេងស្រីពិបាកសិក្សាវិទ្យាសាស្ត្រដែរឬទេ?
ការលំបាកអាចត្រូវបានយកឈ្នះ។
ជ្រើសរើសវិទ្យាសាស្ត្រសម្រាប់ការងារល្អនាពេលអនាគត។
ជីវិតមិនមែនគ្រាន់តែស្វែងរកការងារប៉ុណ្ណោះទេ។
តោះយកភូមិសាស្ត្ររូបវិទ្យាធ្វើជាឧទាហរណ៍។
សណ្ឋានដីនៃប្រទេសនីមួយៗ
ដីភូមិសាស្ត្រ
ប្រជាជនប្រវត្តិសាស្រ្តនិងវប្បធម៌
និងចំណេះដឹងទាំងអស់នោះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
អ្នកនឹងគិតថាវាសំខាន់នៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះគឺការងារ។
អ្នករកប្រាក់បានច្រើន។
អ្នកអាចធ្វើដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សា។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវកសាងមូលដ្ឋានគ្រឹះល្អនៅវិទ្យាល័យ។
ត្រូវហើយឈប់ជជែកវែកញែក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះអ្នកគឺអំពីប្រាក់។
វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំតឹងហើយអ្នកថ្លៃថ្នូរ?
អ្នករស់នៅលើអាកាស?
រាល់ឆ្នាំនៃការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងនេះពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
តើខ្ញុំសមនឹងទទួលបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅលាងចាន។
នោះជារឿងគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការនិយាយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខុស។
តើយើងមិននិយាយអំពីការជ្រើសរើសមុខវិជ្ជាមួយសំរាប់ម៉ាយៀទេឬ?
ម៉េចបានលុយ?
វានិយាយអំពីអនាគត។
ហើយអនាគតគឺនិយាយអំពីលុយ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន ...
ល្អខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
Sub ដោយ WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ភូមិសាស្ត្រ, ៧១.
នយោបាយ, ៦៥.
ប្រវត្តិ, ៦៨.
ជីវវិទ្យា, ៦៦.
គីមីវិទ្យា, ៧៥.
រូបវិទ្យា, ៦៣.
ទាំងនេះមិនអាក្រក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ?
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុស្មើៗគ្នាលើការប្រឡងសិល្បៈនិងវិទ្យាសាស្ត្រនៅពេលនេះ។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់យកមុខវិជ្ជាណាដែលខ្ញុំរកបានពិន្ទុខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងក្លាយជាដូច្នេះទេ។
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំក៏ស្អាតដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងជ្រើសរើសសិល្បៈឬវិទ្យាសាស្ត្រទេ?
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសវិទ្យាសាស្ត្រ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំសិក្សាថ្នាំ។
ខ្ញុំក៏ចាប់អារម្មណ៍លើវាផងដែរ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសិល្បៈនិងវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅក្រុមបាល់បោះអាជីព។
សមាគម​បាល់បោះ​ជាតិ។
ដើម្បីក្លាយជាកីឡាករអាជីព។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ចុះអ្នកហ្គូហ្គូយវិញ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានាពេលថ្មីៗនេះ?
នាងមានជំនួញរបស់នាង។
ខ្ញុំមានមុខជំនួញផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
នៅទីនេះមានផ្លែប៉ោមមួយដុំ។
ម៉ៃមិនបានបញ្ចប់វាទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
ពេញមួយយប់
នាងញ៉ាំផ្លែឈើហើយ
មិនបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាងឥឡូវនេះ?
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញនាងធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់នាងទេ
ជាមួយហាយយូនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកក៏ធ្វើសកម្មភាពប្លែកដែរ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួនពីអ្នក?
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរកហាយយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីវា។
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
វាដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អ្វី?
ចាងយីមានអារម្មណ៍ថាលុយមិនគ្រប់គ្រាន់?
មិនមែនចាងយីទេ។
វាជាហៃយូ។
ហាយយូ…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយភ្លាមៗអំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
ខ្ញុំគិតថា
ប្រហែលជាមកពីជំងឺ
របស់ម៉ៃហៃដែលធ្វើអោយមានការភ្ញាក់ផ្អើលដល់ហាយយូ។
គិត​អំពី​វា។
ជំងឺរបស់ម៉ៃហៃជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
ហួយយូ
ក៏ត្រូវតែមានការថប់បារម្ភផងដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចជួយបានទេ។
ដូច្នេះគាត់មានអារម្មណ៍តានតឹង។
គាត់បន្ទោសខ្លួនឯង
ចំពោះកំហុសទាំងអស់នេះ។
គាត់ច្បាស់ជា
ចាំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ទេ។
ក្មេងនេះ
កំពុងរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
Haoyue មិនអាចត្រូវបានស្តីបន្ទោសចំពោះបញ្ហានេះទេ។
នៅពេលគាត់នៅក្មេង
គាត់មិនដឹងច្រើនទេ។
ឥឡូវគាត់ធំឡើងហើយ។
យើងមិនអាចបង្ខំគាត់ឱ្យអត់ទោសឱ្យយើងទេ។
វាពិបាកសម្រាប់គាត់។
កុំនិយាយរឿងនេះ
នៅចំពោះមុខម៉ៃយ៉ាម្តងទៀត។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នក?
ខ្ញុំនឹងយកសំរាមចេញ។
ហាយយូ។
លោកលូ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីអ្នកមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ពេលចុងក្រោយនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ ...
លោកលូខ្ញុំត្រូវយកសំរាមចេញ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើលំហាត់នៅផ្ទះបន្ទាប់ពីយកសំរាមចេញ។
ខ្ញុំនឹងចុះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយវា។
ត្រលប់ទៅធ្វើលំហាត់របស់អ្នកវិញ។
តទៅទៀត។
សូមអរគុណលោកលូ។
លាហើយ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះយោងទៅតាមជំនាញបាល់បោះ
និងការធ្វើតេស្តកាយសម្បទារបស់អ្នក
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំហរមួយ។
ជាការពិតនេះមិនមែនជាជំរើសចុងក្រោយរបស់ក្រុមសាលារបស់យើងទេ។
យើងនឹងធ្វើការ
វាយតម្លៃអោយ កាន់តែ ស៊ីជម្រៅ ថែមទៀត មែនទេ?
ស៊ីឈីអ្នកផ្លាស់ទៅទីតាំងនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនអាចអាក្រក់នោះទេ។
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសំណួរចុងក្រោយមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លេងបាល់បោះ?
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យបាល់បោះ!
ខ្ញុំចូលចិត្តជេម!
លេងបាល់បោះគឺត្រជាក់ណាស់។
ក្មេងស្រីចូលចិត្តវា។
មែនហើយសូមឱ្យធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានពិន្ទុល្អ
ទេប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំតែងតែជំរុញខ្ញុំឱ្យសិក្សា។
គាត់បាននិយាយថាការសិក្សាគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលអ្វីជំទាស់នឹងគាត់ទេ។
គាត់កាន់តែរុញខ្ញុំខ្ញុំកាន់តែស្អប់ការសិក្សា
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបបាល់បោះ។
ស្មារតីបាល់បោះនៅក្នុងខ្ញុំត្រូវបានគេភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
ថាការសិក្សាមិនមែនជាមធ្យោបាយតែមួយដើម្បីវាស់តម្លៃទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់លេង
ជាមួយស៊ីឈីនៅលើតុលាការទាំងអស់។
យើងគឺជាកីឡាករឆ្នើមពីររូប។
យល់ព្រម។
សុភាពនារី។
សូមអរគុណម្តងទៀតចំពោះការ
ព្យាយាមសម្រាប់ក្រុមសាលារៀន។
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងក្លាយជាការចងចាំដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ
នៅវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
សូមបន្តស្រឡាញ់បាល់បោះ។
- លឺ! - លឺ!
ម៉េង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំទើបតែដើរលេង។
តើការព្យាយាមសាកល្បងក្រុមរបស់អ្នកទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាហាងឆេងរបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំខកខានពេលវេលាចុងក្រោយព្រោះខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។ អ្នកមានគោលដៅច្បាស់លាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមើលទៅមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថា
ត្រូវជ្រើសរើសសិល្បៈឬវិទ្យាសាស្ត្រ។
តើអ្នកមិនគួរធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកទេ
នៅពេលនេះ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើតាម?
ខ្ញុំគ្មានទិសដៅទាល់តែសោះ។
រកមើល។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប៉ុន្តែមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ឥតគិតថ្លៃទេ។
អ្នកបញ្ចប់ឯកសារទាំងនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
វាមានការងារល្អប្រសើរ។
ឬ…
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសរួចហើយ។
រកមើល។
អ្នកបានជ្រើសរើសសិល្បៈសេរីទូលំទូលាយ។
វាជាការលេងរបស់កុមារបែបនេះ។
ការ​លេង​របស់​កុមារ?
ជម្រើសសន្លប់ត្រូវបានគេហៅថាជម្រើសខាងក្នុង។
ស្តាប់ទៅប្លែកណាស់
ប៉ុន្តែវាសមហេតុផល។
ជាការពិតខ្ញុំជាមនុស្សមានប្រាជ្ញា។
អ្នកដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភ?
តើអ្នកគិតថា Jiang Haoyue
មិនអើពើនឹងខ្ញុំទេពីព្រោះ
គាត់បានធ្វើតាមបេះដូងរបស់គាត់?
តើវាពិតជាពិបាកសម្រាប់គាត់
ក្នុងការចុះសម្រុងជាមួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំរំខានទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ជាំងហួយបាននាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃដែលអ្នកមានគ្រុន។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេទាំងពីរនិយាយគ្នា
ហើយមើលទៅហាក់ដូចជាមិនស្រួលទេ។
វាត្រូវតែកើតឡើងដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គ្មានឆ្ងល់ដែលគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមដល់គាត់។
ពីព្រោះនេះជាអ្វីដែល
យើងមិនអាចជួយបាន។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
ឪពុកខ្ញុំធ្វើឱ្យ
ជើង របស់ជៀងហួយបាន ក្លាយជាបែបនេះ។
ឪពុក​របស់​អ្នក?
ឪពុកខ្ញុំបុកជៀងហួយយូ
និងជៀងបានបាត់បង់ជើងពាក់កណ្ដាល។
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំពិតជា
បន្ទោសខ្លួនឯងហើយមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនមានកំហុស
ហើយសំរេចចិត្តធ្វើបាបគាត់ដូចកូនខ្លួនឯង។
គាត់មិនចង់អោយ
គាត់បាក់ជើងដោយសារការបាត់បង់ជើងពាក់កណ្តាល។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
មិនមានវិធីដើម្បីធ្វើ
ឱ្យពិការភ្នែកចំពោះការឈឺចាប់នេះទេ។
តាមពិតអ្វីដែលគាត់និយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
វាតែងតែជាខ្ញុំដែលចង់ធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់
ហើយខ្ញុំមិនដែលសួរគាត់ទេ។
ប្រហែលជាគាត់មិនចង់ធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ខឹង។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់គ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសុចរិតខ្លួនឯងពេក។
ប្រហែលជាវាមិនស្មុគស្មាញដូចដែលអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំជៀងហាវយូម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានវិភាគពិន្ទុរបស់អ្នកលើមុខវិជ្ជាទាំងអស់។
ក្រៅពីភាសាចិនគណិតវិទ្យានិងអង់គ្លេស
ក្នុងចំណោមមុខវិជ្ជាចំនួន ៦ ផ្សេងទៀតគឺ
ប្រវត្តិវិទ្យាភូមិសាស្ត្រនិងជីវវិទ្យា
មានពិន្ទុមធ្យមថេរប្រហែល ៧០
ខណៈនយោបាយ, គីមីវិទ្យាមានដំណើរការមិនសូវល្អ
ដោយពិន្ទុមធ្យមប្រែប្រួលប្រហែល ៦៥ ។
រូបវិទ្យា គឺអាក្រក់បំផុត។
ហើយថាតើអ្នកអាចឆ្លងកាត់ឬមិនអាស្រ័យលើសំណាង។
សរុបមក
ចំណុចខ្លាំងរបស់អ្នកគឺសុទ្ធតែមាននៅក្នុងសិល្បៈ។
ជាការពិត
សិល្បៈសេរីមានភាពងាយស្រួលជាង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីវិទ្យាសាស្ត្រ
ហើយពិន្ទុជាមូលដ្ឋានងាយស្រួលជាង។
ជាការពិតណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់ជ្រើសរើសសិល្បៈ
ខ្ញុំក៏អាចបង្រៀនអ្នកពីសិល្បៈបានដែរ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ភាពឯកជនដល់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែរើសប៊ិចមួយ។
តើអ្នកបាន hear ប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជា
ពួកគេទាំងអស់។
ជាំងហួយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះទេ។
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
អំពីអនុគមន៍អិចស្ប៉ូណង់ស្យែលនិងលោការីត
ដែលលោកស្រីលីទើបតែបាននិយាយអំពីអ្វីដែល
ខ្ញុំបាន heard គ្មានអ្វីទាំងអស់អំពីកំណត់ហេតុ
ខ្ញុំពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
ធ្វើឱ្យវាយឺត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរចាងហាវយូ?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានគាត់ទៀតទេ។
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមិនទាន់បានបង្កើតជាមួយគាត់ទេ?
អ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំតែងតែពឹងផ្អែកលើគាត់ពីមុន។
លើកនេះខ្ញុំចង់ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ភ្លេចអំពីគាត់។
ដូច្នេះតើ
អ្នកបានសម្រេចចិត្តលើជម្រើសសិល្បៈនិងវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន។
សិល្បៈ។
គណិតវិទ្យាតែម្នាក់ឯងគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែ
ចាប់អារម្មណ៍នឹងសិល្បៈ។
វាហាក់ដូចជា
នាងបានធ្វើការជ្រើសរើសរួចហើយ។
ជាំងហួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Lu Miao
ថាអ្នកបាននៅទីនោះនៅយប់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះទៅកាន់នាង?
នាងបារម្ភពីអ្នក។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេយល់ទេ?
ខ្ញុំបាន heard រឿងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបានអភ័យទោសឱ្យពួកគេរួចហើយ
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែភូតភរដូច្នេះ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
អរគុណដែលបាន
នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃនោះ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត
សូមជួបអ្នក។
ហេហេក្រុម
លេខ ១ របស់ក្រុមវិទ្យាល័យនៅនិទាឃរដូវសាកល្បង
អត់ លទ្ធផល ទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាមិនមានឈ្មោះរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
វាអាចជាឪពុករបស់អ្នក?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
គាត់មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ។
អបអរសាទរហ្គូហ្គូ។
រង់ចាំ។
ការងារល្អ Chen Guoguo ។
ជួបគ្នារសៀលនេះ។
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំងនៅឆ្នាំក្រោយស៊ីឈី។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនបានឃើញវា។
តោះហ្វឹកហាត់ទាំងអស់គ្នារសៀលនេះ។
ទេជើងខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិច។
ទៅ។
ពិន្ទុអវិជ្ជមានតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Slam Dunk
Slam Dunk ធ្ងន់ធ្ងរអំពីអ្វី?
អ្នកមិនបានចូលរួមក្នុងក្រុមសាលាទេអញ្ចឹង?
ហ្គូហ្គូបានព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកដែលឈឺ។
ហើយអ្នកមកទីនេះដើម្បីអានសៀវភៅកំប្លែង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកដឹងអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេង
នឹងអ្វីមួយដែលអ្នកមិនល្អ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតថា
អ្នកបានហាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែក្រុមសាលាមិនបានជ្រើសរើសអ្នកទេ
អញ្ចឹងប្រហែលជាមកពី
អ្នកមិនសូវពូកែអញ្ចឹង?
ដោយសារស្ថានភាពផ្ទៃក្នុងរបស់អ្នកមិនល្អប្រសើរ
ដូច្នេះវាមិនចាំបាច់គិត
ពីការបរាជ័យធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំចង់ប្រគល់សៀវភៅនេះមកវិញ។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួល
ស្គរដាប់ឌុល ភាគ ១២ ។
អ្នកមិនអីទេ?
ចាំ​បន្តិច។
អ្នកណាម្នាក់
នៅតុមុខចង់ជួលសៀវភៅនេះ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាតរបស់អ្នក។
អ្នក ...
អ្នកកំពុងយំ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមអរគុណ។
asked ខ្ញុំបានសួរអំពីអាយុកាល♪
វានឹងមានរយៈពេលយូរ♪
with ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយនរណាម្នាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត
♪♪នៅលើពិភពលោកនេះ
♪♪មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
♪♪តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ ចុងបញ្ចប់នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើទឹកភ្លៀងហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪យើងចាប់យកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា together
♪ សូមអរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
កុង។
ថ្ងៃនេះ
នាងមិនបានរង់ចាំខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀនទេ។
នាងមិនបានបរិភោគជាមួយខ្ញុំទេ។
នាងជ្រើសរើសសិល្បៈដោយខ្លួនឯង
ហើយនាងបាននិយាយថា
នាងមិនអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំជានិច្ច។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេឬ?
♪យើងឆ្កួតយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា♪
ខ្ញុំ
គួរតែសប្បាយចិត្ត។
គួរតែរីករាយ។
go យើងទៅគ្រប់ទិសទីជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមភ្លៀងពេលភ្លៀងធ្លាក់ហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
... តើ…
♪យើងសើមនៅភ្លៀងហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
នាងមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ?
get យើងសើមនៅពេលមានភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងក្រសោបសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
តើ Lu Miao នៅឯណា?
អ្នកទទួលបានកន្លែងខុស។
ទេ!
ភីចកូ។
លូម៉ី!
កុងខុង!
តោះ​ទៅ។
លូម៉ី!
អ្នកគឺជា ... ?
Sub ដោយ WeTV និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ខ្ញុំមានបទពិសោធអស្ចារ្យបំផុតកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកចង់ hear ទេ?
លេខ
សិទ្ធិទាំងអស់, ចូលទៅពេលខាងមុខ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើគណិតវិទ្យាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវានៅល្ងាចនោះ។
ហើយខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផលនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកនៅតែធ្វើគណិតវិទ្យាក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្លាតជាងមុនក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ក្តីសុបិន្តអាចបញ្ឆោត។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយវាទេ?
ខ្ញុំតែងតែសុបិន្តថាជើងរបស់ខ្ញុំនៅតែមាន
ប៉ុន្តែវាពិតជាបាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកពិបាកចិត្ត
រាល់ពេលភ្ញាក់ពីគេងទេ?
ប្រសិនបើក្តីសុបិន្តនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ
ខ្ញុំនឹងមានក្តីសុបិន្តមួយទៀតដែលសើចចំអកឱ្យវា
ដើម្បីទទួលបានភាពសោកសៅចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
♪មានបង្អួចនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪♪
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់
♪♪នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត♪
goes ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw នោះប្រែទៅជាខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល♪
វាវែងណាស់
♪♪ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត♪
world នៅលើលោកនេះ
♪មានតែអ្នកដូចខ្ញុំទេ♪
youth តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិត♪♪
យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា
♪♪យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើលព្រិល ដួលជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪♪
យើងទទួលយកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪♪
អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើម នៅក្នុងភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងទទួលយកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណចំពោះពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪