Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបហើយជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ
♪♪កំពុងត្រូវបានគរ ឡើង♪
ever អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ hard
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង her
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល♪♪
អ្នកមិនចាំទេ
♪♪ណាណាណាណាណាណា♪
ណា
♪♪បើកនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យមើល នាឡិកា ដែលបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪♪
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
memories ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪ point ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ♪
staying យើងនៅជាមួយគ្នា♪
រស់រវើកក្នុងពេលវេលា
ភាគទី ២៤
ទឹកធ្លាក់ព្រិលដែលជាកន្លែងដែលយើងកំពុង
ធ្លាក់ព្រិលកន្លែងដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅសូមជូនពរ ខ្ញុំ។
ឆ្លងកាត់ការប្រឡងទាំងអស់
ជូនពរខ្ញុំឱ្យទៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ជូនពរខ្ញុំ។
ម៉ីងនៅឯណា?
នាងកំពុងអធិស្ឋាននៅជាន់ខាងលើ។
កុំធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានចម្លែក!
សុំទោស។
ជូនពរ
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលដែលត្រូវរកមើល។
លទ្ធផលនៃការសួរហ្គូកូបាន
ជូនពរខ្ញុំឱ្យប្រឡងជាប់។
កុំនិយាយ!
៥៥០?
៥៤០?
៥៣០?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំនៅក្រៅខ្សែទីមួយ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
៥៧០ ។
១០ ពិន្ទុខ្ពស់ជាងខ្សែបន្ទាត់របស់សាកលវិទ្យាល័យភ្នំពេញ។
៥៧០!
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំអាចទៅទីក្រុងប៉េកាំង
ជាមួយអ្នក!
អស្ចារ្យមែន!
Congcong តើអ្នក hear ទេ?
ខ្ញុំអាចទៅទីក្រុងប៉េកាំងជាមួយអ្នក!
កុងខុងតើអ្នកបានឃើញទេ?
ហ្គូហ្គូយូសូមថតរូបជាក្រុម។
មួយ។ ពីរ។ នៅទីនោះ។
សូមមើល។
ហ្គូហ្គូខ្ញុំចង់ថតរូបជាមួយអ្នក។
- ឆាប់​ឡើង។ - ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
មួយ។ ពីរ។ នៅទីនោះ។
ឈីស!
គ្រាន់តែក្រុមការងារខេត្ត។
ពិន្ទុអវិជ្ជមាន។
តើមានអ្វីរំខាន?
អ្នកក៏អាចសាកល្បងបានដែរ។
ហ្គូហ្គូអូមិនអើពើនឹងគាត់។
- គ្មាននរណាម្នាក់ថតរូបជាមួយគាត់ទេ។ - មិន​អី​ទេ។
- គាត់ច្រណែន។ - មិន​អី​ទេ។
មកចែ។ មក។
យើងមិនដែលថតរូប
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ។
មក។
នៅពេលអនាគត
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញរូបថតរបស់អ្នក
នៅពេលខ្ញុំណែនាំគ្រូដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
បី, ពីរ, មួយ។
ឈីស!
ហ្សីយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ថតរូបជាមួយចែ?
លេខ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី
យើងរួមគ្នាជាបីយករូបថតមួយ?
ត្រូវហើយធ្វើឱ្យវាជាអនុស្សាវរីយ៍។
នៅទីនេះ។
ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
មួយ។ ពីរ។ នៅទីនោះ។
លោកវេន។
តើអ្នកកំពុងថតរូបទេ?
ខ្ញុំស្លៀកសំលៀកបំពាក់ធម្មតា។ ខ្ញុំ ...
មិនអីទេ។
លោកវេន។
សូមថតរូបសម្រាប់ពួកយើង។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ បី, ពីរ, មួយ។ ឈីស!
ល្អអ្នក ...
យើងមិនបានបាញ់នៅក្នុងសាលបាល់បោះទេ។
យាយ។
លោកវេនយើងនឹងទៅ។
ទៅ។
- លាហើយ។ - លាលោកវេន!
លាលោកវេន!
- លាលោកវេន! - លាហើយ!
នេះគឺជាពេលវេលាសម្រាប់ពួកគេ។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
និស្សិតទាំងនេះ
គឺជាមនុស្សមួយចំនួនតូច។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយពួកគេអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
នៅក្នុងការព្រិចភ្នែក
ពួកគេបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
នោះហើយជារបៀបដែលវាសម្រាប់គ្រូ។
កុំមានមនោសញ្ចេតនាពេក។
រៀនប្រឈមមុខនឹងវា។
ខ្ញុំចង់បង្រៀនពួកគេរយៈពេលបីឆ្នាំទៀត។
ឥឡូវអ្នកបានក្លាយជា
គ្រូថ្នាក់ដែលមានសមត្ថភាព។
មក។ តោះថតរូប
យល់ព្រម។ តោះថតរូប
លោកស្រីឡី។
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ៣
គាត់នឹងមកដល់។
ប្រញាប់ឡើងហើយត្រៀមខ្លួន។
សូមជំរាបសួរ!
ជំរាបសួរលោកវេន!
តើអ្នកចៀសវាងខ្ញុំដោយចេតនា
នៅសួនកុមារទេ?
ម៉ី។
អ្នកធ្លាប់នៅជាមួយលោកវេន
តាំងពីថ្នាក់ទី ១ ដល់ថ្នាក់ទី ៣ ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
លោកវេន។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំនេះ
យើងបានបង្កបញ្ហាជាច្រើនដល់អ្នក។
ជាពិសេសខ្ញុំ។
ហើយពួកគេទាំងពីរ។
សូមអរគុណដែលបាននៅជាមួយយើង
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំនេះ។
វាជាពេលវេលាល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់យើង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណដែលមិនដែលបោះបង់ចោល
ពួកយើង។
តាមរយៈពិធីនេះ
យើងចង់ប្រាប់អ្នកថា
បញ្ចប់ការសិក្សាមិនមែនមានន័យថាចប់
ទេតែជាការចាប់ផ្តើមនៃដំណើរថ្មី។
យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរ!
ម៉ាហ្គាន!
ល្បែងខ្ញុំនឹងមកដល់ហើយ!
ស៊ូដាហ្វី!
ឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមានរឿងជាមួយនាងទេ?
ហ្គូហ្គូ, នោះហើយជា ...
នោះមិនប្រាកដប្រជាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនប្រាកដប្រជាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រែកវា។
នាងជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតម្នាក់។
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
នាងនិងអ្នក ...
តើអ្នកទាំងពីរបង្កើតសន្តិភាពនៅពេលណា?
យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
មានភាពចាស់ទុំ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតចែ
អ្នកនិងហ្សីយ
ពិតជាមានការយល់ដឹងអំពីតុក្កតា។
យើងធ្វើមិនបាន!
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានភាពចាស់ទុំ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន
នៅ​វិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំធ្លាប់
ពូកែណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងចាំង
ពីខាងក្នុងទៅខាងក្រៅ។
និយាយតាមត្រង់
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វីដែលអ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរជាងគេ
គឺអ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកគឺមានន័យថាដូចពីមុន។
អ្នក ...
បញ្ឈប់, បុរស។
កុំឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរច្រើនជាងគេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គេងយឺត។
ឥឡូវខ្ញុំក្រោកពីគេងមុន
ម៉ោងរោទិ៍។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែដេក
នៅថ្នាក់ពេលព្រឹក។
ហ្គូហ្គូ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកទើបតែផ្លាស់ប្តូរ
កន្លែងដែលអ្នកគេង។
ម៉ី។
ខ្ញុំបានបង្កើតបរិយាកាសល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តេញខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគឺជាអ្នក
ដែលមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកភ្លេចវាទេ?
នៅថ្នាក់ទី ១
យើងធ្វើព្រំដែននៅលើតុរបស់យើង។
នោះហើយជាគម្លាត
រវាងទេពកោសល្យនិងអ្នកមានអាយុក្រោម។
ឥឡូវយើងជាមិត្តល្អបំផុត។
តើវាមិនមែន
ជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំទេឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់មានការបាត់បង់ពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
មានស្តង់ដារ។
នៅជាមួយអ្នកបុរស
ខ្ញុំយល់ថាវាជារឿងធម្មតា។
អារម្មណ៍បច្ចុប្បន្នមានសារៈសំខាន់បំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងយល់បន្ថែម
អំពីខ្លួនខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធំឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា
វានៅទីណាទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅដោយអារម្មណ៍
ហើយមិនដែលឈប់គិតទេ។
ចំពោះខ្ញុំអនាគត
គឺមិនច្បាស់
ដូចអ័ព្ទ។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងឈានទៅមុខ
ប៉ុន្តែវាក៏ដូចជា
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទៅមុខទៀតដែរ។
ឥឡូវអ័ព្ទនេះ
បែកខ្ញែកបន្តិច
ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញកាន់តែឆ្ងាយ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានការផ្លាស់ប្តូរបន្ថែមទៀត
នាពេលអនាគត។
តើអ្នកគិតថា
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនឹង
កាន់តែសង្ហា
ខ្ពស់ជាង
និង ខ្ពស់ ជាង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យ
ហើយរៀបការជាមួយសម្រស់មួយ!
អ្នកអត់ចេះសោះ។
ខ្ញុំ​ខុសពី​គេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាបាល់បោះដ៏ឆ្នើមមួយ
នៅលើពិភពលោក
បម្រើជូនប្រទេស
និងធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោកដោយក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ចែ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ស្មើនឹងអណ្តូងរ៉ែ។
អ្នកចង់ទទួលបានជោគជ័យ
និងរៀបការជាមួយភាពស្រស់ស្អាតផងដែរ។
ខ្ញុំខុសហើយ!
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណា
យើងនឹងក្លាយជា
មនុស្សដែលយើងចង់ធ្វើ។
គ្មានការសោកស្តាយ។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យកវាចេញទាំងអស់។
នៅម៉ោង ១០ ។
ត្រូវហើយ។
ដើម្បីលក់ស៊ុបផ្អែមឬអ្វីមួយ។
ល្អ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
វាស្មុគស្មាញពេក
ក្នុងការឈរនៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវា។
ទាំងអស់នេះនឹងត្រូវយកទៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកពិតជានឹងលក់វាទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ល្បែងទេ។ កាត
ម៉ាចុង
និងកាត ទាំងនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺឥឡូវនេះ។
ហាយយូ។
នៅទីនេះ។
រកមើល។
សាកល្បងវា។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
រសជាតិនៃកុមារភាព។
ខ្ញុំធ្លាប់ចំអិនម្ហូបអោយអ្នក
ពេលអ្នកនៅតូច។
ពេលហាងបើក
បើអ្នកណាសួរអ្នក
ពីការងារខ្ញុំ
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេដោយមោទនភាពថា
ឪពុក
អ្នកជាអ្នកជំនួញស្របច្បាប់។
យល់ព្រម។
អ្នកជំនួញ។
តើ
ហាងរបស់យើង ឈ្មោះ អ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ហាងស៊ុបផ្អែម។
ពេល​ហោះហើរ។
អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
នាមត្រកូលរបស់យើងគឺជៀង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការដាក់ឈ្មោះវា
ស៊ុបជឺជូផ្អែម?
ល្អ។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ នោះហើយជាឈ្មោះបន្ទាប់មក។
ស៊ុបជឺជូផ្អែម។
ចាងហ៊ូ។
ស៊ុបជឺជូផ្អែម។ សូមស្វាគមន៍
ប៉ាខ្ញុំគួរដាក់វានៅខាងក្រៅ?
ត្រូវហើយ។ ដាក់វានៅខាងក្រៅ។
នៅ​លើ​តុ។
ស៊ុបជឺជូផ្អែម។
វាគឺជាហាងរបស់អ្នកដោយឈ្មោះ។
អ្នកឆ្កួត ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកនាងនៅខាងក្រៅ?
ក្មេងស្រី។
ស៊ុបជឺជូផ្អែម
អង្គុយ។
យល់ព្រម។
ស៊ុបសណ្តែករបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
អំពូល fritillary fritillary
និងឱសថជាច្រើនត្រូវបានបន្ថែម។
តើវាពិតជាស៊ុបសណ្តែកមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាមិនប៉ូវកំលាំង។
វាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
និងក្អក។ យល់ទេ?
ល្អ!
ម៉ី។
សូមអញ្ជើញមកនិងមានប៉ូវកំលាំង!
ទេមកហើយមានស៊ុប!
រំខាន។
នាងចេញហើយ។
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ការប្រឡងចប់ហើយ
នាងតែងតែដើរលេង។
នាងមិនបានចេញទៅក្រៅដើម្បីរីករាយទេ។
ម៉ៃនិងចាង
បានទៅជួយនៅក្នុងហាងរបស់លោកជៀង។
កន្លែងណា?
នៅក្នុងហាងរបស់លោកជៀង។
ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
តើពួកគេនៅ
ជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានប្រតិកម្មដូចនេះ?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ ...
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
នាងអាចមានជីវិតងាយ។
ស្តាប់។
ពួកគេធំឡើង។
ពួកគេគួរតែ
គ្រប់គ្រងអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកចង់
នៅក្នុងវិធីនៃការស្រឡាញ់ឥតគិតថ្លៃរបស់ពួកគេទេ?
កុំធ្វើដូចម៉ាក់អ្នក។
នាង
មិនយល់ស្របនឹងអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំយល់ពីនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយម៉ៃមានសុភមង្គល
និងជីវិតងាយស្រួល។
តើអ្នកមានន័យថា
វាមិនល្អទេក្នុងការរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ញ៉ាំហើយទៅ។
តោះ​ទៅ។
៦១៣.៧ ។
ក្មេងស្រី។
សាកល្បងវា។
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអស្ចារ្យមែនពូជៀង។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
កុំនិយាយពីវា។
មាននំឆ្ងាញ់
ខ្ញុំមិនអាចរីករាយជាងនេះទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម៉ី។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ស្បែកជើងត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកស្បែកជើងមួយគូ។
កុំរំខាន។
វាមិនឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅសល់។ ប្រញាប់ហើយទៅ។
តែប៉ា
ខ្ញុំមិនទាន់បានរាប់វិក័យប័ត្រទេ។
Jiang Haoyue, កាន់នាង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដឹកនាងទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំសូមដឹកអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
លេខ
គ្មាន, សូមអរគុណ។
នាងនិយាយថាទេ។
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឱ្យគាត់ដឹកអ្នក។ មិន​អី​ទេ។
ទៅ។
ទទួលបាននៅលើ។
ប៉ាយើងទៅហើយ។
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - ពូជេងយើងកំពុងចាកចេញ។
ថែរក្សា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់មាន EQ ទាប។
តើគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំធ្ងន់មែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការដាក់ខ្ញុំចុះ?
មិនធ្ងន់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល
ជាមួយអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំធ្ងន់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំច្រើននៅយប់នេះ។
ញ៉ាំអ្វី?
សាច់ជ្រូកអាំងជាមួយឬស្សីឬឆ្អឹងជំនីរស្ពៃក្តោប?
ឆ្អឹងជំនីនៅក្នុងទឹកជ្រលក់អយស្ទ័រ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំខូច។
ស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាជើងរបស់អ្នកខូចហើយ។
ចុះក្រោមឥឡូវនេះ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ ...
នៅទីនេះ។
ប្រញាប់។
ប្រញាប់​ឡើង។
នាងត្រូវបានគេធ្វើខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកបានដាក់វាទេ?
ម៉ាក់វាជាការពិត។
តើវាជាអ្វីអំពីពេលនោះ? ចូល។
លាងដៃរបស់អ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះពេលនោះ។
យល់ព្រម។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សុំទោសដែលធ្វើអោយសក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នកមីងហ្វាង។
ទេកុំប៉ះវា។
មីងហ្វាង។ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តម៉ាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយម៉ៃ។
មីងហ្វាង។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបាន
មើលអ្នកធំឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
អ្នកគឺជាក្មេងល្អ។
អ្នកក៏ស្គាល់ពូលូនិងខ្ញុំ
ផងដែរ។
យើងស្រឡាញ់ម៉ៃ
យ៉ាងខ្លាំង។
យើងបានខិតខំធ្វើការណាស់
ពីព្រោះយើងមិនចង់អោយនាង
មានជីវិតលំបាក
និងឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
នាងអាចរកការងារបានស្រួល
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
ហើយរៀបការជាមួយអ្នក
ដែលអាចការពារនាង
ហើយផ្តល់ឱ្យនាង
នូវជីវិតសាមញ្ញនិងរីករាយ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
មីងហ្វាង។
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្ស
ដែលអាចការពារនាង។
តើអ្នកបានគេងហើយឬនៅ?
នៅឡើយ។
ម៉េច
ក៏ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកមួយរយៈ?
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយឪពុកខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ម្យ៉ាងទៀតគាត់មិនដែលឈ្នះក្នុងការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ឡើងកំដៅផែនដីនៅទីនេះ។
កក់ក្តៅណាស់។
ម៉ាក់។ វា​ក្តៅ។
ផ្លាស់ទីទៅទីនោះបន្តិច។
តើ​អ្នក...?
តើអ្នកបានរុញខ្ញុំទេ?
អ្នកធំឡើងហើយមែនទេ?
កាលពីមុនអ្នកតូចណាស់។
ភ្លាមៗនោះអ្នក
ក្លាយជាក្មេងស្រីធំ។
តើវាលឿនទេ?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែល
ខ្ញុំបានចូលរៀនជាច្រើនឆ្នាំ?
តើវាមិនល្អទេនៅសាលា?
នោះជាពេលវេលារីករាយបំផុត។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍នៅពេលអ្នកធំឡើង។
ពិបាកធ្វើជាមនុស្សធំមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែលោក Jiang បាននិយាយថា
គាត់ចង់ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
បន្ទាប់មកគាត់អាចធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជ្រើសរើសផងដែរ។
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសជម្រើសអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយបែបនេះ?
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់!
តើអ្នកដឹងអំពីការចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នៅពេលខ្ញុំ
រង់ចាំឡានក្រុងជាមួយគាត់
នៅចំណតឡានក្រុង
ខ្ញុំបានទៅយកចំណាំរបស់គាត់។
បន្ទាត់នៃកំណាព្យរបស់គាត់គឺនៅលើវា។
វាសរសេរថា“ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ក្នុងព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង” ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ច្បាស់ជាឯកោណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់នៅឯកោទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំចង់មើលព្រិលជាមួយគាត់
និងមើលសមុទ្រ។
នៅជាមួយគាត់
អ្នកនឹងមានជីវិតលំបាក
ព្រោះអ្នកត្រូវមើលថែគាត់គ្រប់ផ្លូវ។
ហេតុអ្វី?
គាត់គឺជាជៀងហាវយូ!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលថែរក្សាគាត់
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់គិតអំពីវា។
ម៉េចក៏អូនល្ងង់ម៉្លេះ?
ម៉ាក់។
ពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ
អ្នកទិញ
ជើងមាន់ជ្រក់អោយខ្ញុំ។ ចាំទេ?
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំឈឺ
ហើយបង្កើតឈុតញ៉ាំជើងមាន់។
អ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន
ខ្ញុំបានឃើញពាងមាន់ធំមួយដាក់
លើតុ។
អ្នកមករកខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យលាងមុនពេលញ៉ាំ
ហើយកុំញ៉ាំច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
ព្រោះ
វារំmeកខ្ញុំថា
អ្នក
ពូកែនិយាយតែចិត្តទន់ភ្លន់។
តើអ្នកកំពុងតំឡើងខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរាល់ថ្ងៃជាមួយជៀង
សប្បាយ
និងមានអត្ថន័យ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាទៅក្រុងប៉េកាំងដូចដែលខ្ញុំប្រាថ្នា។
ខ្ញុំអាចមានជីវិតរីករាយ
ដោយកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួន។
វាល្អណាស់។
ពេលនេះខ្ញុំឯករាជ្យហើយ។
ដូច្នេះ
ម៉ាក់
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ?
វិចិត្រ។
កិច្ចសន្យាគ្មានទំនាក់ទំនង - ក្នុងវិទ្យាល័យ -
បញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ សូមនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកពិតជា
ហ៊ានសារភាពយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់មែនទេ?
ដល់ចំណុច។
ខ្ញុំគិតថា
វាសាមញ្ញហើយធ្ងន់ធ្ងរ។
លូម៉ៃគឺជានិស្សិតសិល្បៈសេរី។
ពួកគេចូលចិត្ត
វិធីរ៉ូមែនទិក។
អ្នកអាចបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់កាន់តែច្រើន។
ឧទាហរណ៍ណាមួយ?
ដូចជា
“ អ្នកភ្លឺក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ហើយបំភ្លឺផ្លូវខ្ញុំទៅមុខ។
ចាប់តាំងពីពេលដែលយើងបានជួប
យើងត្រូវបានគេចង់ក្លាយជា” ។
អ្នកអាចរក្សាទុកវា
ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកយល់រឺអត់?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលវិស្សមកាលយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមរបៀបសម្រាក។
ចូលចិត្ត?
ចូលចិត្ត ...
ដូចអ្វីដែលឥឡូវនេះវាកំពុង
អង្គុយ
ជាមួយអ្នកគាំទ្រ
ញ៉ាំការ៉េមនិងអានរឿងកំប្លែង។
តើអ្នកមិនចង់ដើរលេងទេឬ?
វាកំពុងឆេះនៅខាងក្រៅ។
ព្រះអាទិត្យធំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនរណាម្នាក់បន្ទាប់មក។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចបញ្ចប់ការសិក្សាកាលពីឆ្នាំមុន។
ដំណើរសិក្សាបញ្ចប់ការសិក្សា?
ខ្ញុំមានពេលវេលា។ តោះ​ទៅ។
វាកំពុងឆេះនៅខាងក្រៅ។
មនុស្សវ័យក្មេងគួរតែចេញទៅក្រៅឱ្យបានញឹកញាប់
និងងូតទឹកកម្តៅថ្ងៃដើម្បីទទួលកាល់ស្យូម។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននាំមកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅពួកគេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហ្សីយ! ហ្គូហ្គូ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ម៉ី!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ម៉ី។
តើអ្នកមកទីនេះដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ផ្លូវដែលអ្នកបានផ្សាយ
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ឃ្វីវ។
មក​នេះ។
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើតកាលវិភាគថ្មីទេ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកនឹងមិនសារភាពទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
តើវាមិនមែនជាផែនការរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជួយអ្នក។
តើមានហាងឆេងអ្វីខ្លះ? អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ!
ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងហ្គេម?
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
ទៅ!
នៅទីនេះ!
ដល់​ខ្ញុំ!
មើល! វា​នៅ​ទីនេះ!
តើអ្នកកំពុងប្រើដៃរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ចាប់​វា។
ទៅទីនោះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ!
បញ្ឈប់នាង!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាល់!
តោះ​ទៅ!
ទេ!
ចែ!
ដល់​ខ្ញុំ!
ចាប់​វា!
ចឹងបញ្ឈប់នាងទៅ!
ដេញបាល់អោយលឿន!
ដេញបាល់!
នៅទីនេះ!
ហុចវាតាមវិធីនេះ!
ហុចវានៅទីនេះ!
ពិន្ទុអវិជ្ជមាន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ល្អណាស់!
ឆាប់​ឡើង។
ម្តងទៀត។
ក្លរីប៉ូលីលីល។
មកដល់ហើយ។
ជៀងហួយអ្នកបោក!
ត្រូវហើយ។
យើង​ទទួល​បាន​វា!
run យើងរត់ទៅរកអាថ៌កំបាំងវ័យក្មេង
♪♪ដូចជាអាចម៍ផ្កាយ♪♪
ធ្វើដំណើរតាមគន្លងរបស់វា♪♪
គ្មានទីបញ្ចប់♪
r វណ្ណយុត្តិវ័យក្មេងនៅតែមិនទាន់ដឹង
♪ត្រូវការកូនសោ
question question សំណួរដូចកូនក្មេងតែងតែសួរ♪
eds ត្រូវការចម្លើយ♪
បាញ់មួយគ្រាប់ក្នុងមនុស្សម្នាក់។
អ្នកណាទទួលបានមុនគេ
គឺជាអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមុនសិន។
ស្ទើរតែ។
វេន​អ្នក​ម្តង។
អ្នកក៏បរាជ័យដែរ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ!
អ្នកទទួលបានវា
ដោយសារតែខ្យល់!
តើអ្នកមិនជឿទេ?
ជុំមួយទៀត។
រង់ចាំ។
សម្រាប់សាច់អាំងនៅយប់នេះ
ស៊ីឈីនិងស៊ីស៊ីហ្សីបានទៅទិញគ្រឿងផ្សំ។
តោះទៅទិញភេសជ្ជៈខ្លះ។
តោះ​ទៅ។
ឃ្វីវ។
Chen Guoguo កំពុងរង់ចាំអ្នកធ្វើឱ្យមានភ្លើងឆេះ។
ហ្គូហ្គូកំពុងរង់ចាំខ្ញុំឱ្យបង្កើតភ្លើង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ទៅទិញភេសជ្ជៈ។
លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ទាំងនោះ
សម្រាប់តែមនុស្សពេញវ័យប៉ុណ្ណោះ។
ទេយើងនឹងមិនទិញរបស់ទាំងនេះទេ។
ទាំងនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
អ្នកនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំធ្លាប់សុបិនអំពីសមុទ្រ។
តើសមុទ្រប្រភេទណា?
សមុទ្រពណ៌បៃតង
ភ្លឺនៅលើព្រះអាទិត្យ។
ចូលចិត្តសមុទ្រនេះទេ?
មិនស្អាតទេ។
♪ស្រមោលរបស់យើងត្រូវបានទាក់ទង♪♪
ខ្ញុំឈរនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក♪
ពេលយើងចាស់
នៅពេលយើងចាស់
សូមរស់នៅដោយសមុទ្រ។
យល់ព្រម។
ដូចអ្វីដែលវាឥឡូវនេះ។
ដើរដោយសមុទ្រ
ហើយបន្ទាប់មកញ៉ាំទឹកកកនៅដៃ។
យើងនឹងចាស់ណាស់។
យើងអាចនឹងគ្មានធ្មេញ។
តើយើងនឹងនៅតែមានបង្អែមទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានធ្មេញ
បើខ្ញុំគ្មានធ្មេញ
ខ្ញុំអាចពាក់ស្រោមដៃបាន។
ខ្ញុំ
ចូលចិត្តបង្អែម
ច្រើនដូចខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ឱ្យតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
ដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
បុរសចំណាស់ឈ្មោះ Jiang
និងស្ត្រីចំណាស់ឈ្មោះ Miao
នឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
♪អរគុណដល់អ្នក♪
តើនេះជាកិច្ចសន្យាថ្មីទេ?
រយៈពេលសុពលភាព។
ជា​រៀង​រហូត​និង​មិន​ធ្លាប់​មាន។
like វាដូចជាដើរជុំវិញ♪
you ហើយអ្នកនៅទីនេះ♪
frames ស៊ុមនៅក្នុងសតិ♪
wishes តើបំណងប្រាថ្នាធំបំផុតរបស់ខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន♪
old ថ្ងៃចាស់ៗមាននៅក្នុងចិត្តដូចនេះ
♪♪សូមអរគុណអ្នក♪
♪អ្វីៗសមនឹងទទួលបានការចងចាំ n
គុយទាវសាច់គោ។
ក្លូប៉ូលីប!
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
សុំទោស។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
តើនេះជាសៀវភៅ
កត់ត្រាដែលអ្នកបានកត់ត្រាទុកទេ?
អោយ​វា​មកវិញ!
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
កុំមក!
ឬខ្ញុំនឹងបោះវាទៅក្នុងធុងត្រី!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា!
ឱ្យ​ខ្ញុំ!
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលគួរឱ្យចង់សើច។
ទេប្រគល់ឱ្យវិញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
ប្រសិនបើក្មេងប្រុសផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានកត់ត្រា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនកត់ត្រាទៀតទេ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
អ្នក​ពិតជា​រំខាន​មែន!
អោយ​វា​មកវិញ!
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុពេញ?
ខ្ញុំបានគណនាខុស។
អ្នកមិនអាចទទួលបានពិន្ទុពេញទេ។
ក្លរីប៉ូលីលីល។
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមានចំណុចខ្វះខាតជាច្រើន
ហើយខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានពិន្ទុពេញលេញនោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន
ពិន្ទុពេញលេញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
កុំត្រឡប់ទៅរកពាក្យរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សារភាពនៅពេលខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុពេញ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីនោះ។
រកមើល។
ភ្លើងកំពុងឆេះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទិញរបស់យឺត ៗ ដូច្នេះ?
ទុកឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯង។
តើមិនសប្បាយទេក្នុងការដុត?
ត្រូវហើយវាពិតជារីករាយណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
យើងអាចអាំងនៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ម៉ីងនៅឯណា?
ពួកគេ
បានទៅទិញភេសជ្ជៈ។
តើអ្នកមិនបានឃើញពួកគេទេឬ?
អត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេមានរឿងសំខាន់ៗជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
វាអាចជា ... ?
ពួកគេនៅទីនេះ។
ពួកគេកំពុងកាន់ដៃគ្នា។
មើលទៅដូចជាគាត់បានបង្កើតវា។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
អង្គុយ។
តើចឹងមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នក
ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សោកសៅដែរ។
កុំមានអារម្មណ៍ពេក។
អ្នកនឹងនៅតែជួបនៅថ្ងៃណាមួយ។
គោះវាចោល។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកកាលពីឆ្នាំមុន។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ឃើញទេ? វាជារឿងឆ្គង។
ត្រូវ។
មិត្តភាពរបស់យើងនឹងមិនបញ្ចប់ដោយការបញ្ចប់ការសិក្សាឡើយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
យើងមានទូរស័ព្ទ។
ត្រូវហើយ។ សូមឱ្យមានអាហារខ្លះ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
អាហារសមុទ្រ។
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
សូមឱ្យផ្កាភ្លើង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងផឹកអ្វី?
ត្រលប់ទៅឆ្នាំនោះ
យើងសុបិនចង់មានពិភពលោកទាំងមូល។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនៅលើផែនដីគឺពិភពលោកទាំងមូល?
ខ្ញុំគិតថា
វាជាមេឃពណ៌ខៀវ។
សមុទ្រដ៏ធំល្វឹងល្វើយ។
ពណ៌បៃតងនៅរដូវក្តៅ។
មេឃមានផ្កាយនិងព្រះច័ន្ទភ្លឺ។
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលចាំងពន្លឺ។
ដូចជាខ្យល់បក់ដោយសមុទ្រ។
ដូចជាពន្លឺក្តៅនៅពេលយប់។
ចាប់ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលប់។
បើកនិងបិទសាលារៀន។
ពីអតីតកាលទៅអនាគត។
ពួកគេដូចជា
ភពដ៏ភ្លឺចិញ្ចាច
ដែលលេចចេញក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែភាពរុងរឿងមិនមែនសំខាន់ទេ
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
សៀវភៅពេលវេលា
រងដោយ WeTV និងបញ្ចូលទៅដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram cold
ត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាចាងហាវមិនមក?
តើគាត់បានភ្លេចទេ?
stand យើងឈរក្បែរគ្នា♪
are ស្រមោលត្រូវបានទាក់ទង
♪♪ខ្ញុំឈរនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក
♪♪ម្រាមដៃឆ្លងកាត់ហើយធ្វើឱ្យមានសេចក្តីប្រាថ្នា♪
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមអរគុណ។
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
made យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់ពេលអនាគត♪
eyes បិទភ្នែកភាពផ្អែមនៃដង្ហើម♪
dream ក្តីសុបិន្តចាប់ផ្តើមដោយអ្នក♪
វាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
frames ស៊ុមក្នុងសតិ♪
ទីនេះ។
days ថ្ងៃចាស់រំflashកក្នុងចិត្តដូចនេះ
♪♪សូមអរគុណអ្នក♪♪
អ្វីៗសមនឹងទទួលបានការចងចាំ♪♪
មានបង្អួចនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ
♪♪រក្សាការចងចាំចាស់
♪ are នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត
♪♪ ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ♪
memories បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪♪
ខ្យល់អាកាសវិលវល់ក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
asked ខ្ញុំបានសួរអំពីអាយុកាល♪
would វាយូរណាស់♪
like ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត♪
what ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថា ល្អបំផុត♪♪
នៅលើពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកដូចខ្ញុំទេ♪
youth តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិត
♪យើងទៅជាមនុស្សឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមភ្លៀងពេលមានភ្លៀងហើយ មើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪♪
យើងទទួលយកក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪♪
អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមភ្លៀងពេលមានភ្លៀងហើយ មើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងឱបក្រសោបរាល់សេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪