Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបហើយជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ
♪♪កំពុងត្រូវបានគរ ឡើង♪
ever អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ hard
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង her
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល♪♪
អ្នកមិនចាំទេ
♪♪ណាណាណាណាណាណា♪
ណា
♪♪បើកនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យមើល នាឡិកា ដែលបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪♪
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪♪
ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪♪ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ
♪♪យើងនៅជាមួយគ្នា♪
រសជាតិនៅក្នុងពេលវេលា
ភាគទី ២៣ ហ្គោកូ
គឺសំខាន់ណាស់!
រាប់ថយក្រោយ ១០០ ថ្ងៃទៅហ្គោកូៅ
១០០ ថ្ងៃរាប់ថយក្រោយដល់ហ្គោកូវអ្នករាល់គ្នា។
នៅសល់តែ ១០០ ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកត្រូវតែបាញ់ទៅមុខភ្លាមៗ។
ពេលវេលាគឺជាពិន្ទុ!
គាត់ចាប់ផ្តើមអធិប្បាយម្តងទៀត។
គាត់មិនដែលឈប់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងខិតខំរៀនសូត្រ!
យល់ព្រម។
តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែរៀនបន្ថែមទៀតពីហ្សីយ។
- រាប់ខ្ញុំចូល។ - ដកក្រដាសរបស់អ្នកចេញឆ្លើយកាលពីម្សិលមិញ។
សកម្មដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីប្លែក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទេពកោសល្យបាល់បោះ
នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំគួរតែខិតខំរៀនសូត្រ។
អ្នកគួរតែយល់
ពីផ្នែកសំខាន់ៗនៃសំណួរ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងពីរបៀបឆ្លើយវា។
និស្សិតជាច្រើនបានផ្តល់ចម្លើយខុស,
ដោយសារតែការយល់ច្រឡំ។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យ A1 B1
គឺកាត់កែងទៅនឹងយន្ដហោះ BCDE
ហើយយន្ដហោះ A1 B1
ប្រសព្វគ្នានឹងយន្ដហោះ BCDE នៅ B1 ។
ពីសំណួរទី 1 អេអា
អូគឺកាត់កែងទៅនឹងយន្ដហោះ BCDE ។
យល់ហើយឬនៅ?
តែ​ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានមើលទៅភ្នែករបស់នាងទេ?
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកណាមើលទៅមុន?
អ្នក
ចូលចិត្តក្មេងស្រីនោះ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជា A1O ត្រូវកាត់កែងទៅនឹង BE
ហើយ A1O គឺកាត់កែងទៅនឹងយន្តហោះ BCDE, Ziye
?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ពិន្ទុគោលដៅ៖ ៥៨០
រាជវង្សសួយត្រូវបានបង្រួបបង្រួមក្នុងពិន្ទុគោលដៅ៖ ៥៨០
រាជវង្សសួយត្រូវបានបង្រួបបង្រួមក្នុងឆ្នាំ
៩៨៥,
លេខ
៦,
៧,
៨។
វាមាន ៥៨៩
។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកខ្លាំងណាស់។
របៀបដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដោយក្រឡេកមើលដូចអ្នក។
តើអ្នកបាន
រំ knowledgeកចំណេះដឹងទាំងនេះ ដោយការរៀនសូត្រទេ?
តើអ្នកមិនមានវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀតទេឬ?
ខ្លឹមសារនៃសិល្បៈសេរី
គឺស្ថិតនៅក្នុងការរៀនសូត្រតែមួយមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចចាំ
រឿងកំប្លែងទាំងអស់នៅមួយភ្លែត។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបរឿងនេះទៅនឹងរឿងកំប្លែងយ៉ាងដូចម្តេច?
គួរឱ្យធុញណាស់
ប៉ុន្តែរឿងកំប្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ!
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​ម្ដងទៀត​នៅពេល​ណា?!
Ziye,
Miao!
វិធានទី ៨ នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
ច្បាប់អង្គុយ
ប្រសិនបើក្មេងប្រុសចូលចិត្តអ្នក
គាត់នឹងជ្រើសរើសកន្លែងអង្គុយក្បែរអ្នក។
ម៉ៃគឺជា
ម៉ាស៊ីនដែលមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ការធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
តើអ្នកកំពុងហាត់ប្រាណអ្វី?
វិធាន ៩ នៃសេចក្តីស្នេហា
ភេសជ្ជៈជាក្បួន
ប្រសិនបើគាត់ផឹកភេសជ្ជៈដែលអ្នកបានផឹក
វាត្រូវតែព្រោះគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
ហ្គូស!
តើបុរសនេះចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
ខ្ញុំទៅថ្នាក់បង្រៀន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជិះ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំ​អាច...
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយហ្សីយ?
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រញាប់បែបនេះ?
ចាស
អ្នកមានសំណាង។
ទិញឆ្នោតខ្លះ?
តើវាល្អទេ?
ខាងឆ្វេងខ្ពស់ជាង។
ព្រះប្រទានរង្វាន់ដល់អ្នកឧស្សាហ៍
បង្វែរខ្លួន។
នេះគឺជាខាងឆ្វេង។
ត្រូវហើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេខ្ញុំស្គាល់វា។
តើឥឡូវនេះទេ?
តើវាល្អទេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ព្រះប្រទានរង្វាន់ដល់អ្នកឧស្សាហ៍។
តើវាមានប្រយោជន៍ទេ?
វាត្រូវបានប្រទានពរដោយមេអ្នកដឹងទេ?
វាត្រូវបានប្រទានពរ?
គន្លឹះទៅហ្គូកូគឺ
ពេលវេលា
ទីកន្លែង
និងមនុស្ស។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំខុស។
សុំទោស។
ចូរយើងអនុវត្តសកម្មភាពជាក់ស្តែងមួយចំនួន។
តើមានអ្វីអំពី
ការយកម៉ាយចេញដើម្បីទទួលបានខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះ?
ត្រូវ​ទៅណា?
ទីក្រុងប៉េកាំង។
ទៅលេងជៀង។
វាឆ្ងាយណាស់។
នាងអាចនឹងត្រូវបានរំខាន។
មើលទៅស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំគឺ
យើងមិនបានយកម៉ាយចេញ
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ
ហើយពួកគេទាំងពីរបានធំឡើងជាមួយគ្នា។
នៅពេលមានបញ្ហា
ពួកគេបានដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
ប្រហែលជានៅពេលដែលនាងបានឃើញ Jiang
នាងនឹងខិតខំរៀនសូត្រ។
នាងមិនអាចពឹងផ្អែកលើជៀងអស់មួយជីវិត។
ពិបាកនិយាយណាស់។
លំបាក​ក្នុង​ការ​និយាយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!
នៅទីនេះ។
ល្អ។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!
ចង្កេះរបស់អ្នកត្រូវការការព្យាបាលល្អ។
កុំស្រែកឱ្យវា។
ម៉ីអូ
ល្អហើយ
នៅចុងសប្តាហ៍នេះ
សូមចេញទៅក្រៅដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធមែនទេ?
លេខ
មៀវគិតថាវាជាង។
ទេ
វានឹងរំខានដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវានឹងរំខានដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនទៅសូម្បីតែទៅលេងជៀង?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សាឥឡូវនេះ។
មើលនាងស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
បានកំណត់។
នឹងមិនត្រូវបាន swayed ដោយអ្នក។
ជំរាបសួរការដឹកជញ្ជូន។
មកដល់ហើយ។
លូម៉ី។
លូម៉ីរបស់?
ម៉ី។
ការបញ្ជូនរបស់អ្នក។
មកដល់ហើយ។
យល់ព្រម។
សូមយកវិក័យប័ត្រនេះ។
តើអ្នកបានទិញសៀវភៅកំប្លែងម្តងទៀតទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វាមកពីជៀង។
វាត្រូវតែជាវត្ថុសិក្សា។
យកវា។
ទៅសិក្សា។
ចែ។
តើអ្នកនឹងទៅទីក្រុងណានៅសាកលវិទ្យាល័យ?
ទីក្រុងប៉េកាំងស៊ាងហៃក្វាងចូវឬស្សឺនជិន។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគួរតែស្ថិតនៅភាគខាងត្បូង។
វាមានអាកាសធាតុល្អ។
ចុះចំណែកហ្សីយនិងម៉ីវិញ?
ម៉ី
ត្រូវទៅប៉ីជិងហាំងយូ។
ចំណែក
ខ្ញុំវិញខ្ញុំបាន , ថានាងនឹងទៅសៀងហៃ។
សៀងហៃ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ចែ
តើអ្នកស្រឡាញ់ហ្សីយទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
កុំធ្វើពុត។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកតែងតែនិយាយពីនាងនាពេលថ្មីៗនេះ។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលអ្នកដេញតាមម៉ី
អ្នកមិនដូចនេះទេ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែស្នេហាគួរតែ
ស្មុគស្មាញជាងការលេង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់វាបានទេ។
នាងជាមនុស្សប្រុសណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ
ធ្វើជាមិត្តរបស់នាង។
ល្អ
អ្នកអាចគិតសម្រាប់អ្នកដទៃឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចជជែកតវ៉ាជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ!
កំពុងរង់ចាំសារ?
ទេ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីកន្លងមក
អ្នកបានមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់ 10 ដង។
Lu Miao មិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
តើទូរស័ព្ទរបស់នាងខូចហើយឬនៅ?
ក្នុងនាមជាមនុស្សចាស់
នាងរវល់ពេកក្នុងការផ្ញើសារមកអ្នក។
វាពិតជារឿងធម្មតាទេ។
កុំភ័យអី។
ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
នាងគួរតែមានពេលវេលាសម្រាប់សារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើសារទៅនាងមុន?
លេខ
តើមានអ្វីប្រសិនបើនាងបានសិក្សា?
ខ្ញុំមិនចង់រំខាននាងទេ។
អ្នកពិតជាស្ទាក់ស្ទើរខ្លាំងណាស់!
តើ
នាងមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
តាំងពីកុមារភាព
លើកលែងតែការសិក្សា
ខ្ញុំមិនអាចជួយនាងជាមួយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ឥឡូវនាងអាចសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនគួរផ្ញើក្រដាសមកនាងច្រើនទេ។
លូម៉ី។
លោកជៀង
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកបញ្ចូលចំណេះដឹងប្រវត្តិសាស្ត្រជាមួយរឿងកំប្លែង។
អ្នកបានទទួលវា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
វាពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់!
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទេ
ចំណេះដឹងប្រវត្តិសាស្ត្រគួរឱ្យធុញទ្រាន់
អាចប្រែទៅជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំប្រាកដជាជោគជ័យនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំការសម្តែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែរវល់នៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបារម្ភពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំ heard
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងរំខានការសិក្សារបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តមិនមកទីនេះ?
វានឹងចំណាយខ្ញុំពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានបួនសំណុំនៃឯកសារប្រឡង។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តធ្វើឯកសារប្រលងមែនទេ?
យាយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើលំហាត់
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកកំណត់សំណួរ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបខ្លាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ចំនួនពិតបូកនឹង ៥២.៨,
បន្ទាប់មកគុណនឹង ៥
ដក ៣.៤៣៤៣
បន្ទាប់មកគុណនឹង ២
និង ១០ ដងនៃចំនួនពិតនេះ
គណនាវា។
អ្នកបាននិយាយលឿនពេកឥឡូវនេះ។
ធ្វើម្តងទៀត។
គ្មានសំណួរនឹងត្រូវបានសួរម្តងទៀត
នៅក្នុងការប្រឡងស្តាប់ទេ។
សូមមកគណនាវា។
៥២១.១១៣២ ។
មិន​អី​ទេ។
ខិតខំរៀនសូត្រ។
ខ្ញុំនឹងឈប់រំខានអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណួរមួយទៀត។
ឈប់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ចំនួនពិតប្រាកដ។
រាល់ចំនួនពិត
បូក ៥២.៨
គុណ ៥
ដក ៣.៤៣៤៣ និងគុណ ២
និង ១០ ដងនៃចំនួនពិត
ស្មើនឹង
៥២១.១៣១៤ ។
Jiang Haoyue
អ្នកពិតជាមានល្បិចច្រើនណាស់!
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងសមត្ថភាពគណនារបស់លូម៉ី
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនគិតពី
អត្ថន័យរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនស្តាប់តន្ត្រីទេឬ?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ចែអ្នកបានធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ត្រូវហើយ។
ជំនាញកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
អ្នកនៅទីនេះ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
មក។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អ្នករាល់គ្នា។
នៅសល់តែប្រាំនាទីទៀត។
សូមពិនិត្យ
ឈ្មោះ
លេខប្រឡង
និងសន្លឹកចម្លើយរបស់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចនៅសល់តែប្រាំនាទីទៀត?
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមសរសេរសមាសភាពទេ។
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
អ្នករាល់គ្នា
ដាក់ប៊ិចរបស់អ្នកចុះ។
បែកញើសនិងបង្ហូរឈាមគ្មានទឹកភ្នែក
ផ្លាស់ទីទៅមុខមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការអានមុនពេលគេង។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ
ដោយមានឆ្កែមួយនៅខាងឆ្វេងនិងឥន្ទ្រីនៅខាងស្តាំ
ឧត្តមសេនីយ៍និងទាហានចេញមកដូចសត្វខ្លា។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ
ដោយមានឆ្កែនៅខាងឆ្វេងនិងសត្វឥន្ទ្រីនៅ
ឧត្តមសេនីយ៍និងទាហាន ...
ផ្គរលាន់ ...
សមត្ថភាពអស្ចារ្យ។
តើព្រះច័ន្ទពេញលេញនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? ពែងស្រានៅក្នុងដៃខ្ញុំសួរមេឃ។
ខ្ញុំផឹកតែម្នាក់ឯងហើយស្រវឹងស្រវឹង
ប្តីប្រពន្ធចូលក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
លោកជៀង?
ម៉ី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
កំពុងថតឡើងវិញ?
អ្នកត្រូវតែយល់កំណាព្យ
មុនពេលអ្នកសូត្រវា។
លោកជៀងអ្នកស្រវឹង។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយសំរាក។
លេខ
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្ទះ។
តើអ្នកមិនបានសន្យាទេថាចាងហាវយូអ្នកនឹងឈប់ផឹកស្រាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ប្រសិនបើអ្នកបន្តផឹក។
ថ្ងៃនេះគាត់បានទូរស័ព្ទទៅអ្នកហើយឬនៅ?
បាទថ្ងៃមុនម្សិលមិញ។
ម្សិល​ម្ងៃ?
គាត់មិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកទេកាលពីម្សិលមិញ។
មិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ឱ្យអ្នក។
កុំ, លោក Jiang ។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកនឹកគាត់
ប៉ុន្តែអ្នកខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការហៅគាត់
ដូច្នេះអ្នកចង់ហៅគាត់ក្នុងនាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹកគាត់
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចគាត់ខកចិត្ត។
តើគាត់អាចខកចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូកូ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានល្អ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចតាមគេបានដែរ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើលំហាត់
ខ្ញុំស្ថិតក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដេកលក់បានដែរ។
អនីតិជនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអនីតិជនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹក?
ហេតុអ្វីមានតែមនុស្សពេញវ័យ
អាចផឹកបាន?
យើងមានលំហាត់ជាច្រើន
យើងមានការប្រឡង
យើងមានការលំបាកជាច្រើន
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យើងមានសម្ពាធជាច្រើន!
តើស្រាសម្រាប់អនីតិជន
ត្រូវបានបង្កើតនិងបើកដំណើរការនៅពេលណា?
អ្នកលេងសើចតូចនេះ
អ្នកមិនអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានទេ?
សួស្តីប៉ា
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
វានិយាយអំពីក្មេងស្រីនៅជាប់នឹងទ្វារ។
លូម៉ី?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាង ...
នាងកំពុងរងសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
ហើយស្រកទំងន់ច្រើន។
នាងថែមទាំងមានរង្វង់ងងឹតទៀតផង។
មើលទៅហ្គោកូបានមិនមកទេ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងអាចនឹង
បំផ្លាញសុខភាពនាងមុនពេលនោះ។
នាងរឹងចចេសណាស់
ហើយមិនចេះស្តាប់
អ្នកដទៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត
ប្រសិនបើអ្នកអាចទំនេរពេលខ្លះ
អ្នកអាចត្រលប់មកជួបនាងវិញ
ហើយនាងប្រហែលជាកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
យល់ព្រម។
ដំណើរការមិនល្អដក ២ ពិន្ទុ។
ដូចជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នាដក ២ ពិន្ទុ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពិនិត្យមើលចំណុចខ្វះខាតរបស់ស៊ីឈី។
ហេតុអ្វីអ្នកគួរធ្វើដូច្នេះ?
ហ្សីយ,
តើអ្នកចូលចិត្តចែទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
បន្ទាប់មកមានបញ្ហា។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ពីវា។
បញ្ជាក់អ្វី?
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងគួរតែនិយាយអំពីរឿងនេះអោយកាន់តែប្រសើរបន្ទាប់ពីហ្គូកូ។
រាប់ថយក្រោយ ៧ ថ្ងៃទៅ
ហ្គូហ្កៅស៊ូដោយ WeTV និងហែកដោយអគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិនមករកខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
ធ្វើលំហាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានអង្ករមួយចានទៀត។
នាងមានចំណង់មិនល្អ?
ម៉ៃ
អ្នកមានម្ហូបច្រើនពេក។
មុខរបស់អ្នកគឺ ...
ពិតជាមែនទេ?
នាងស្រកទំងន់ច្រើនមែនទេ?
នាងមានរង្វង់ខ្មៅងងឹតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកធាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ចាង
បាត់បង់ទំងន់ច្រើន
នៅឆមាសនេះ។
ខ្ញុំមិនសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតខាងក្រៅទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបនៅទីនេះប្រសើរជាង។
ចាង
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅផ្ទះ
មីងរបស់អ្នកនឹងធ្វើម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ឆ្អឹងជំនីរដិតជាមួយ ganoderma lucid ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅរយៈពេលនេះដល់ពេលណា?
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍។
តែមួយអាទិត្យទេ?
រួសរាន់ឡើង
សួរអ្វីដែលអ្នកចង់បានទាន់ពេលវេលា។
គ្មានទឹកថ្នាំ។
គ្មានទឹកថ្នាំ?
វា​នៅ​ទីនេះ។
យករបស់ទាំងនេះ។
កាតចូលរៀន
តើវាមិនមែនជាសំណុំនៃការផ្គត់ផ្គង់សាលារៀន ទេឬអី
វាមិនមែនជាសំណុំនៃសម្ភារៈសិក្សាដែល
អ្នកបានប្រើនៅហ្គោកូកាលពីឆ្នាំមុនមែនទេ?
អ្នកឱ្យវាដល់ខ្ញុំទេ?
សូមជូនពរឱ្យអ្នកប្រឡងទាំងអស់។
សំណុំសម្ភារៈសិក្សានេះ
ត្រូវបានប្រើដោយអ្នកដែលជាសិស្សឆ្នើម
ខ្ញុំច្បាស់ជាអាចធ្វើបានល្អនៅហ្គោកូ។
ចាង
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសំណួរមួយ។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ប៉េកាំង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
អារម្មណ៍មិនដឹងថាត្រូវទៅទីណា?
មិនដឹងថាត្រូវទៅទីណា?
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្នកគួរតែនិយាយថាមែន។
អ្នក​មាន។
មែនហើយ
បាទ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹង
នឹកជាពិសេស ... នឹក
អ្វី?
កញ្ញា Lu Miao!
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
គ្មានការថប់បារម្ភ។
គ្មានការខ្ជិលច្រអូស។
ទេចា
…
ទេចាងហាយយូ?
កុំចាំព័ត៌មានលំអិតទាំងនេះ។
ធ្វើលំហាត់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានជាំងហួយ
ខ្ញុំបារម្ភ!
បារម្ភមែនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំមិនល្អទេ
ក្នុងការទៅទីក្រុងរបស់អ្នក។
លូម៉ី
តើអ្នកគិតអំពីលទ្ធផលអាក្រក់បំផុតទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
លទ្ធផលអាក្រក់បំផុតគឺអ្នកបរាជ័យនៅហ្គោកូ។
បន្ទាប់មកអ្នកជ្រើសរើសសាកលវិទ្យាល័យមួយទៀត។
ឬអ្នកជ្រើសរើសធ្វើថ្នាក់ទី ៣ ម្តងទៀត។
នៅពេលនោះ
យើងត្រូវញែកចេញពីគ្នា។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកដឹងទេ
ទីក្រុងប៉េកាំងមានសាកលវិទ្យាល័យជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសសាកលវិទ្យាល័យផ្សេងទៀត
ខ្ញុំអាចទៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ប្រសិនបើ
អ្នកជ្រើសរើសរៀនថ្នាក់ទី ៣ ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
ត្រលប់មករួមដំណើរជាមួយអ្នកវិញ។
មិនថាអ្នកនឹងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ប្រសិនបើ
នេះជាលទ្ធផលអាក្រក់បំផុត
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
ចុះការសិក្សារបស់អ្នក?
ខ្ញុំអាចរៀបចំការសិក្សារបស់ខ្ញុំបានល្អ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាបន្ទុករបស់អ្នកទេ?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
លូម៉ីគឺល្អបំផុត។
ពិតឬ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំពូកែម៉្លេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
នៅពេលខ្ញុំទៅទីក្រុងថ្មី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញគឺចម្លែក។
ផ្លូវចម្លែក
និងមនុស្សចំលែក។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ
ជាពិសេស
ជាពិសេសនឹក Lu Miao ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើលោក Lu Miao នៅទីនេះ
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Jiang Haoyue
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានលទ្ធផលអាក្រក់បំផុតទេ។
អ្នកនឹងហោះហើរខ្ពស់ជាងនេះ!
ហោះខ្ពស់!
ឆ្លងកាត់ការប្រឡង
រាំដូចជាខ្យល់ព្រៃ
ដោយគ្មានខ្សែ។
ប៉ា
តើអ្នកបានលាងឡានរបស់អ្នកទេ?
វាស្អាតណាស់!
សូមអញ្ជើញមកម៉ៃ
មើល
សិស្សនៅក្នុងឡានគ្មានកិត្តិយសទេ!
អ្នកណាហ៊ានកិត្តិយស
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
លើសពីនេះទៅទៀត
មក។
លើសពីនេះទៅទៀត?
ឃើញទេ?
ឆ្លងកាត់ការប្រឡង។
អរគុណប៉ា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះឡាននេះដែល
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក?
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំរៀបចំកំណត់ហេតុនេះ
ឆ្លងកាត់ការប្រឡង។
ម៉ោង ៧ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក
ហៅម៉ីឱ្យក្រោកឡើង។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅម៉ោង ៧ ៈ ៣០ ។
អាហារពេលព្រឹកមានលក្ខណៈស្តង់ដារ
មួយនំប៉័ងចៀនមួយនិងស៊ុតពីរ
មានន័យថា ១០០ ពិន្ទុ។
ចេញពីផ្ទះនៅម៉ោង ៨
ៈហើយទៅដល់កន្លែងប្រលងនៅម៉ោង ៨ ៈ ៣០ ។
អរគុណប៉ា។
ជាមួយនឹងពរជ័យទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងទទួលបានជ័យជំនះដ៏ដាច់ខាតនៅហ្គោកូ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហ្គូសខ្ញុំត្រូវទៅចម្អិនឥឡូវនេះ
ឬយើងនឹងត្រូវញ៉ាំអ្វីដែលម៉ាក់អ្នកចំអិន។
តោះទៅ!
ឆាប់​ឡើង។
កុំភ្លេច
ពិនិត្យសន្លឹកចម្លើយរបស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
កុំធ្វើខុសអីមែនទេ?
យល់ហើយម៉ាក់។
ហើយ
ទូរស័ព្ទចល័ត
មិនដែលយកវាមកបន្ទប់ប្រឡងទេ។
ឆ្នាំមុន,
ក្មេងម្នាក់បានយកទូរស័ព្ទទៅបន្ទប់ប្រឡង
ហើយពិន្ទុរបស់គាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យើងនឹងពិនិត្យវាមុនពេលចូលបន្ទប់ប្រឡង។
និង
ខ្មៅដៃ 2B ។
តើខ្មៅដៃរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
ឪពុកម្តាយខ្លះបាននិយាយថា
ម៉ាស៊ីនស្កេនខ្លះ
មិនអាចស្កេនតួអក្សរពីខ្មៅដៃផ្សេងទៀតបាន
ទេលើកលែងតែ 2B ។ - កុំ​បារម្ភ។
កុំបារម្ភអីម៉ាក់។
Jiang Haoyue ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវសម្ភារៈសិក្សាដែលគាត់បានប្រើនៅហ្គោកូ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ
ហើយទទួលបានពរដោយកំពូលអ្នកស៊ុតបញ្ចូលហ្គូហាវ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ឈប់និយាយដោយមិនចេះចប់។
តើអ្នកមិនចង់អោយនាងញ៉ាំទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេឥឡូវនេះ។
ម៉ៃមី
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ញ៉ាំច្រើន។
អរគុណប៉ា។
នៅទីនេះញ៉ាំច្រើន។
កុំស្តាប់ម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរំherកនាង។
Gaokao បង្ហាញ
ចំណុច ១០ យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើមុនពេល Gaokao
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
វាយឺតពេលហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
រឿង ១០ យ៉ាងដែលឪពុកម្តាយត្រូវធ្វើមុនពេលហ្គូកូ។
ដប់?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
អ្នកក៏ភ័យដែរ។
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
ហ្គូកូគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅក្នុងជីវិត។
វានិយាយថា
Gaokao
សាកល្បងផ្នត់គំនិត,
មិនត្រឹមតែ "ផ្នត់គំនិត, សិស្សនិស្សិត
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមឪពុកម្តាយ" ផ្នត់គំនិត។
ដូច្នេះនៅចំពោះមុខកូន ៗ របស់យើងថ្ងៃស្អែក
យើងត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
តើអាចមាន ១០ យ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំបានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានកត់ត្រាទុកទាំងអស់។
ទៅសំរាកឥឡូវនេះ
តើមែនទេ?
តើខ្ញុំអាច?
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយភាពភ័យខ្លាច។
រឿង ១០ យ៉ាង!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
មើលទៅខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
នាងមិនបានយកកាតចូលនិងប៊ិចចូលរបស់នាងទេ។
ទៅសម្រាក។
អ្នកកត់ត្រាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាទុកទាំងអស់។
ទៅសម្រាកឥឡូវ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
លូយើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ភ្លាមៗ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
ម៉ាក់តើប៉ាមិនអីទេ?
គាត់ត្រូវតែផឹកទឹកដោះគោត្រជាក់ខ្លាំងពេកកាលពីយប់មិញ
ហើយធ្វើឱ្យឈឺពោះ។
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
លូ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ធ្វើរួច។
តោះទៅឥឡូវនេះ។ ពេលវេលាតឹងណាស់។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់អ្នកបញ្ជូនប៉ាទៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយតាក់ស៊ី។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំ ...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
ចុះយ៉ាងណាឱ្យឪពុកខ្ញុំបើកឡាន?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលរបស់របរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចយកវាហើយទៅ។
តោះ​ទៅ។ ពេលវេលាតឹងណាស់។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
លូយើងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកយករបស់ទាំងអស់ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Gosh,
ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងលឿនដើម្បីបិទភ្លើង។
វានឹងយឺតពេល
បើយើងត្រឡប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើវាវិញ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។ រង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
យកវាយឺត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
តោះ​ទៅ!
តើនៅមានពេលវេលាទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នករាល់គ្នា
បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំអ្នកនឹងមានការប្រលងចុងក្រោយនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលជោគជ័យក្នុងការប្រលង។
- ធ្វើ​វា​ទៅ។ - ធ្វើ​វា​ទៅ។
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡង
កុំឆ្លើយសំណួរដោយប្រញាប់។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ឥឡូវនេះសូមយកកាតចូលរៀនរបស់អ្នកចេញ
ហើយត្រៀមចូលបន្ទប់ប្រឡង។
អរគុណ​លោកគ្រូ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
មិន​អី​ទេ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងអាំងសាច់ជ្រូកអោយអ្នកនៅយប់នេះ!
វាខុស។ អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ធ្វើផ្លូវ!
តោះ​ទៅ!
លោកជាំង
ហេឡូ។
សួស្តី។
Jiang Haoyue!
ខ្ញុំបានយកកាតចូលមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានយករបស់អ្នក។
កុំចូលទៅក្នុងលឺផ្លឹប។ ។
តើអ្នកចាំកន្លែងដែលអ្នកដាក់វាទេ?
ខ្ញុំដាក់វានៅកណ្តាលតុខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទៅឥឡូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងអាចត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលទេ។
នៅសល់កន្លះម៉ោងទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
Lu Miao តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានយកកាតចូលមិនត្រឹមត្រូវ។
លោកលូ។
តើត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅលោកវេន?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
លោកលូ។
Jiang តើអ្វីៗនឹងទៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។
លោកម្ចាស់តើយើងត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ផ្លូវខាងមុខត្រូវបានបិទសម្រាប់ការប្រឡង។
យើងមិនអាចចូលបានទេ។
និស្សិតមិនយកកាតចូលរៀនរបស់នាង
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សូមឈប់នៅផ្លូវប្រសព្វបន្ទាប់។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំអាចខ្ចីកង់របស់អ្នកបានទេ?
ត្រូវហើយ។ ជិះដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនោះមិនចូលក្នុងបន្ទប់?
នាងភ្លេចយកកាតចូលរៀនរបស់នាង។
តើអ្វីទៅជាក្មេងស្រីដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ!
សូម្បីតែនាងក៏អាចចូលក្នុងបន្ទប់បានដែរ
នាងមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។
ធ្វើផ្លូវ!
ធ្វើផ្លូវ! អត់ទោស!
លូម៉ី!
ពេលវេលាប្រឡងគ្មាន
កិត្តិយសណានហ្វៀងលេខ ១ វិទ្យាល័យណាន
ហ្វេងលេខ ១ វិទ្យាល័យណាន
ហ្វេងលេខ ១ វិទ្យាល័យទេ
វាមិនយឺតពេលទេ។
សូមអរគុណ។
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
តើអ្នកនឹងឱបខ្ញុំដល់ពេលណា?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
លេខ
ចូរអធិដ្ឋានសុំឱ្យខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
មើល
អ្នកពិតជាត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
♪មានបង្អួចមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪♪
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់♪
are នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត♪
goes ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw នោះសាយភាយដោយខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល♪
would វាយូរណាស់ហើយ♪
like ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត
♪♪នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកទេដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
♪♪តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់ នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា♪
go យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើទឹកភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងចាប់យកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪
♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា
♪♪យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪ យើងក្រសោបសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪♪
អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪