♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួល ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
may ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងក្លាហាននិងតស៊ូត on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស♪
♪ក្រឡេកមើលជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនចេះឈប់ឡើយ
♪♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយអ្នកតែងតែ there ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪
Soul ព្រលឹង អមតៈ ges លេចចេញជាខ្លាំង♪
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីនទេ] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] វា ណឺតាន ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ វានឹងនាំយើងចុះជាមួយវា។
ដើម្បីសម្លាប់ឬត្រូវគេសម្លាប់
តើជម្រើសរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ពស់ព្រះអាទិត្យដុតដប់ក្បាល។
ខ្ញុំស្ទើរតែបញ្ចប់សេចក្តីស្លាប់នៅទីនោះ។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺទីក្រុងសំលាប់។
បីទៅ។
តាំងយីនតើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។ បើខ្ញុំមិនខុស
យើងស្ទើរតែអស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទៀតទេ។
បន្ទោសខ្ញុំ។
សូមនាំខ្ញុំចេញ។
ធ្វើ​វា។ ប្រញាប់​ឡើង។
ដីឡូតិ៍ [ភាគ ១១៨]
ច្រកចេញមានចម្ងាយប្រហែល ២ គីឡូម៉ែត្រមានកំពស់ ២០០ ម៉ែត្រឡើងលើកំពូលរូងភ្នំ។
វាហាក់ដូចជាវិធីតែមួយគត់គឺលោតឡើង
ហើយឡើងលើច្រកចេញ។
ដែនកំណត់នៃអធិរាជខៀវប្រាក់គឺ ១២០ ម៉ែត្រ។
វានៅចម្ងាយ ១០០ ម៉ែត្រពីទីនោះ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចដាស់នាងបានទេ។
ប្រសិនបើនាងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនិងវាយប្រហារខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទេ។
តើវាអាចយ៉ាងម៉េច ...
វាហាក់ដូចជាវាស្រូបយកថាមពលព្រលឹងពីប្រទេសហូឡង់។
គ្មានផ្លូវចេញទេ។ តើខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
តូចសានទោះបីខ្ញុំតឹងរឹងនឹងអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។
ប៉ាត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ។ សាកល្បងវា។
ដែនកំណត់នៃ Flying Godly Claw គឺ ៣០ ម៉ែត្រ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចូលវាជាមួយរោងចក្រប្រាក់ខៀវវានឹងនៅសល់ប្រហែល ៧០ ម៉ែត្រទៀត ...
នេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់។
ឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាងដែលបានវិវត្ត
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាទេ។
តើដោយសារតែទម្ងន់របស់នាងទេ?
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះទេ?
ទេព្រះពន្លឺពណ៌ស្វាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេច
នូវបញ្ហាប្រឈមសំខាន់ៗដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំនេះទេ។
បង្រួមទីក្រុងសំលាប់។
វាត្រជាក់។ តើវាជាដែនដែលមានស្មារតីអភ័យឯកសិទ្ធិអត់?
ហេតុអ្វីបានជាមានបន្ទាត់ចម្លែកជាច្រើននៅលើវា?
តើនេះជាដែនដីមរណៈរបស់ព្រះទេ?
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ទេ?
យើងមានដែនព្រះមរណៈដូចគ្នា។
នាងគ្មានវិញ្ញាណអាក្រក់ទេ។
យើងបានសង្គ្រោះគ្នាហើយ។
តើយើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់អរគុណអ្នកដែលមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមានរលាកជាច្រើននៅលើដងខ្លួនរបស់គាត់ខណៈពេលដែលខ្ញុំ ...
មិនអីទេ។ យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នានិងធ្វើផ្នែករបស់យើង។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ ...
បើគ្មានអ្វីខ្ញុំគួរតែទៅ។
អញ្ចឹងគាត់គ្មានចេតនាអ្វីក្រៅពីជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
តាំងយិន។
តូចសាន។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ប៉ាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ប៉ា។
អ្នកធ្វើបានល្អអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់រស់នៅដោយលំបាកក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
ឪពុកតើអ្នកមានដែនដីស្លាប់របស់ព្រះដែរឬទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការទេ?
ញ័រខ្លាំង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ញ័រខ្លាំង។
សូមចាំថា
ដែននៃព្រលឹងក្បាច់គុនមិនត្រូវបានកំណត់ដោយកូនភ្លោះរបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ដោយសារតែមានអ្នកដែលបានធ្វើវាពីមុន។
ប៊ីប៊ីដុងប៉ុប?
ខ្ញុំសុខចិត្តឆ្លងកាត់ផ្លូវនរកជាមួយស្មៀននរក។
ត្រជាក់ចិត្ត។ បើខ្ញុំមិនខុស
យើងស្ទើរតែអស់ហើយ។
ចងខ្សែពួរទៅកន្ទុយរបស់អ្នក។
អ្នកដែលបានសហការគ្នាដើម្បីប្រកួតប្រជែងនឹងផ្លូវនរកមានចេតនាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំគឺតាំងយិន។
តាំងយិនហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកពីសាលមហោស្រពសូល
ខណៈពេលដែលអ្នកមកពីកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន?
អែលឌើរហ្គី។ អែលឌើរជូ។
[សៅលែន]
គាត់សង្ហាណាស់។
លក្ខណៈពិសេសចម្រាញ់របស់គាត់។
លក្ខណៈក្លាហានរបស់គាត់។
ទាំងអស់នេះមិនអាចលាក់បាំងដោយវិញ្ញាណដ៏សាហាវរបស់គាត់។
មិន​អី​ទេ។ កុំប្រកាន់ពួកគេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាពីរឆ្នាំហើយ។
អស្ចារ្យគាត់មើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញសូម្បីតែពីខាងក្រោយ។
ពួកគេទាំងពីរសង្ហាណាស់។
- ប្រញាប់​ឡើង។ - បងចាំខ្ញុំ។
- តាម​ខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។ - រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
វាមានរយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
ប៉ា។
តើដល់ពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអតីតកាលហើយឬនៅ?
អ្នកមិនបានបំពេញតាមតម្រូវការរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ? តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ភាពរស់រវើករឹងមាំរបស់អ្នកគឺជាក់ស្តែងណាស់។
អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបលាក់បាំងវាក្នុងចំណោមម្ចាស់ព្រលឹង។
តើពេលណាខ្ញុំអាច ...
នេះគឺជាលោក Moon Pavilion ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមឈប់នៅទីនោះ។
អ្នកទេសចរស្លៀកពាក់ខ្ជិលមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅក្នុងព្រះច័ន្ទផាវីលីសទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
រំញ័រដ៏មានអានុភាពបែបនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រាប់ Yue Hua
ថាព្រះច័ន្ទពេញលេញដែលមិនច្បាស់លាស់បង្ហាញពីការមកដល់នៃអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
ដំណើរទស្សនកិច្ចពីអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់?
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
អ្នកគ្រប់គ្រងអូឌីគាត់កំពុងស្វែងរកលោកជំទាវ។
Moon Pavilion ស្វាគមន៍តែភ្ញៀវឆើតឆាយប៉ុណ្ណោះ។ សូមមើលពួកគេនៅខាងក្រៅ។
អ្នកពូកែពេក។ វង្វេង​ផ្លូវ។
ហ៊ានណាស់!
កុំសម្លាប់។ កុំធ្វើឱ្យខូចកន្លែងនេះ។
គ្រាន់តែព្រលឹងពីរផ្នែកខាងលើកំរិត ៤០ ...
តូចសាន។
ដៃរបស់ពួកគេបែកមួយអ៊ីញ។ អ្នក ...
ខ្ញុំមានភាពងាយស្រួលលើពួកគេរួចហើយ។
Moon Pavilion នឹងមិនទ្រាំទ្រនឹងភាពសាហាវឃោរឃៅរបស់អ្នកទេ។
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
ការព្រមានចុងក្រោយដល់អ្នក។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ស្តេចនៃវល្លិវល្លិ?
Spike ខ្មោច Vine ។
តើព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើចលនាយ៉ាងដូចម្តេច? វាដូចជាត្រូវគេជិះជាន់។
តើនេះជាដែនកំណត់របស់អ្នកដើម្បីគ្រប់គ្រងវាទេ?
អធិរាជខៀវប្រាក់អាចបង្ក្រាបព្រលឹងក្បាច់ណាមួយចេញពីរុក្ខជាតិដោយសោភ័ណភាពរបស់វា។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដាំដុះវល្លិទន់ទៅជាទម្រង់ដូចម្ជុល។
អាណិតបែបនេះ។
ការស្លាប់ដែនព្រះ។
តើអ្នកកំពុងប្រើជំនាញអ្វី?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
សូមពិនិត្យមើលវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វិញ្ញាណអាក្រក់របស់តូចសានមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
តិចតួចសានសូមបញ្ឈប់វា។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង។
អ៊ីនធឺវីន។
តូចសាន។
ប៉ា។
មានអារម្មណ៍ថាវាដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
តើនេះជា ... ដែន?
ការផ្សព្វផ្សាយអំណាចនៃដែនតាមរយៈចង្វាក់។
អ្វីដែលជាជំនាញដ៏មានឥទ្ធិពល!
ទោះបីជាវាមិនមែនជាការគាបសង្កត់ដូចដែនដីមរណៈព្រះក៏ដោយ
អំណាចទន់ភ្លន់និងឆើតឆាយរបស់វា
បានធ្វើឱ្យមនុស្សដើរតាមវាដោយមិនដឹងខ្លួន។
អំណាចព្រលឹងរបស់នាងមិនអាចត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ឃើញទេ។
តើនាងជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រេនស៊ូលដែលអាចលាក់បាំងកម្លាំងរបស់នាងទាំងស្រុងបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[១១៨ ភាគត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១២០៧ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ១៧៧៩] [ឈុតឆាកសរុប ៤៦១០៤]
[សរុប CGI: ២៤៤៨០] [ផែនការសកម្មភាពនៃសកម្មភាពសរុប៖ ៩៨៩២]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៤៩៥] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៣១]
[គំរូសរុប៖ ១៣៣២៤]
[សូមកោតសរសើរការគាំទ្រនិងក្ដីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
[យើងនឹង ពិតជាព្យាយាមជានិច្ច។ ]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងគុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
[ភាគទីបន្ទាប់] តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនាងជាម្ចាស់ Moon Pavilion មែនទេ?
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលនិស្ស័យរបស់នាងពិតជាអស្ចារ្យ។
នាងអាចប្រៀបធៀបបានទៅប៊ីប៊ីដុង។
គឺខ្ញុំគឺ
យូអ៊ីហ៊ូ។
តើពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
អ្នកត្រូវតែទៅជាមួយខ្ញុំវិញ។
ត្រឡប់​ក្រោយ?
ខ្ញុំលែងជាផ្នែកមួយនៃកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
អ្នកមិនអាចស្រមៃមើលថាតើគាត់វេទនាយ៉ាងណាទេ។
បញ្ឈប់​វា។
ពេលដែលអាហ៊ីយិនស្លាប់
ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Ah Yin និងខ្ញុំ។
កូនប្រុស​របស់​អ្នក?