♪ភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់មួយ♪
♪ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកឃោរឃៅនេះ♪
♪អ្នកណាដែលមានចិត្ដត្រឡប់♪
♪ខកខានលាគូស្នេហ៍នេះ♪
♪ប្រសិនបើការបញ្ចប់នេះគឺជាសោកនាដកម្ម♪
♪គ្មានសេចក្តីខ្លាចត្រូវបានកើតនៅក្នុងទុក្ខលំបាក♪
♪សូម្បីតែប្រសិនបើស្លាបត្រូវបានរហែក♪
♪ហើយ ធ្លាក់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪ក្រឡេកមើល លើសពីនេះទៀតជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកគឺនៅទីនោះ♪
ash ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪
the រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress យ៉ាងខ្លាំង♪
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកទាំងអស់
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] ការប្រកួតពិព័រណ៍ថ្ងៃនេះ
មិនមែនទេ ដើម្បីឱ្យអ្នករីករាយ
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងពី
កម្លាំងរបស់និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលា Shrek ។
និយាយអីញ្ចឹងអេឡុង។
តើអ្នកបានប្រមូលថ្លៃសំបុត្រពីនិស្សិតរបស់យើងទេ?
ក្នុងនាមជាប្រធានព្រឹទ្ធសភា
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួលដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាបានតំឡើងខ្ញុំ។
អ្នកនឹងក្លាយជាកម្លាំងសំខាន់នៅលើដីខ្ញុំនឹងបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេនៅលើអាកាស។
មិនថាភាពអស្ចារ្យតិចតួចទាំងប្រាំនោះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ក៏ពួកគេនៅតែស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំដដែល។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១២៩]
ចាប់ផ្តើម។
ទេពកោសល្យជំនាញទីប្រាំការច្របាច់ទំនាញ។
ដាក់កម្រិតលើពួកវាទាំងអស់?
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារពួកគេម្តងមួយៗ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅដាយមៃបៃគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនៃចក្រភពស៊ីងលូ
និងអាចូឈីឈីងគឺជាព្រះនាងម្កុដ។
បើខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងជាងមុនបងប្អូន
ទីពីរនឹងមិនស្លាប់ទេ។
Mu Bai វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងផ្កាយ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វាសនាអាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំចង់ខ្លាំងជាងមុន
រឹងមាំដើម្បីការពារអ្នក
និងមនុស្សកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ទៅ!
សិល្បះព្រលឹងទី ៤
ការធ្វើកូដកម្មឧតុនិយមខ្លាស។
សម្ពាធត្រូវបានបាត់បង់។
ជូបាវជំរុញ! ទីបីព្រលឹង!
ទ្រុងប្រាក់ខៀវ។
ជំនាញព្រលឹងទី ២ ដូងកំពូល។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាដែន។
តុបានងាក។
វាមិនសាមញ្ញទេ។
អូ​ទេ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ការការពារសត្វទីទុយ។
ពន្លឺព្រះពណ៌ស្វាយ។
ឥឡូវខ្លាញ់!
ទេពកោសល្យជំនាញ
ហ្វីត ទី ៥ កូដកម្មផ្កាយរណបផិននិច។
យឺត​ពេល​ហើយ។
ព្រឹទ្ធបុរសជាលិខិតពីហុងមិថុនា
លោកគ្រូខ្ញុំបានទទួលចិញ្ចៀនព្រលឹងទី ៥ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីជំនាញនោះទេ។
មានការស្មាន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ប៊ីតតូចខំ prank ខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណាគាត់មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ហុងមិថុនាមានអំណោយ។
ដរាបណាគាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមហើយខិតខំប្រឹងប្រែង
គាត់ប្រាកដជានឹងទទួលបានសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យនាពេលអនាគត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
រកមើលថាតើគ្រូរបស់គាត់ជានរណា។
ក្មេងល្អ។
លោកគ្រូសូមមេត្តាកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
អគ្គិភ័យ Phoenix បានចាប់កំណើតឡើងវិញ។
គ្រូហ្សាហាវវាយប្រហារដោយកម្លាំងពេញលេញ។
ជូបាវជំរុញ! ទី ៥ ការវាយប្រហារ! ទី ៦ ពង្រីកវិសាលភាព!
តើរុងរ៉ុងបានផ្តល់អ្វីដល់ម៉ូសាយនិងជូឈីងដោយមានឥទ្ធិពលអ្វី?
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំរបស់រ៉ុងរ៉ុងពង្រីកអំណាចនៃការវាយប្រហារ។ តើរុងរ៉ុងបានផ្តល់អ្វីដល់ម៉ូសាយនិងជូឈីងដោយមានឥទ្ធិពលអ្វី?
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំរបស់រ៉ុងរ៉ុងពង្រីកអំណាចនៃការវាយប្រហារ។
ខណៈពេលដែលទីប្រាំមួយពង្រីកគុណលក្ខណៈ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦, សសៃខ្លាចាស់។
ខែលនៃអេអាឡា។
របកគំឃើញបន្ទាន់?
កំណត់គុណលក្ខណៈ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គុណលក្ខណៈគុណលក្ខណៈគឺជា
ប្រភេទនៃការគាំទ្រដើម្បីបង្កើន
គុណលក្ខណៈខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នកទទួល។
នេះមានន័យថាអំណាចព្រលឹងបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ
ភាពរហ័សរហួននិងអំណាចដើម្បីវាយប្រហារត្រូវបានបង្កើនដោយ 70% ។
សញ្ញាស្លែង។
អូ! អាវទ្រនាប់ទាំងនេះពិតជាកំពុងប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង។
នៅសល់តែដំបងធូបចំនួន ២ ។
Boss Fu, សំណាងល្អ។
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកអាចហោះហើរបានទេ Little San?
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
រកមើល, ព្រឹទ្ធបុរស។
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រើអំណាចព្រលឹងច្រើនណាស់។
វានឹងមិនល្អសម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេប្រសិនបើយើងបន្តប្រយុទ្ធ។
តោះដោះស្រាយអោយស្មើ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកអាចប្រែក្លាយលោកគ្រូចាវទៅជាខ្លាឃ្មុំលីង
អ្នកបានកែលម្អយ៉ាងច្រើន។
អញ្ចឹងសូមបញ្ចប់ត្រង់នេះ។
លោក Dean Frander សូមឈប់។
យើងបានយល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្តួលលោកគ្រូចាវ
កម្លាំងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ការប្រកួតពិព័រណ៍ថ្ងៃនេះ។
Shrek!
- ពួកគេសង្ហាណាស់! - Shrek!
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់!
មិនមែនអ្នកទេខ្លាញ់។ នៅឱ្យឆ្ងាយ។
Shrek!
ដង្កៀបតូចៗទាំងនេះ
បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ពួកគេឥតឈប់ឈរ។
រកមើលរបួសរបស់ខ្ញុំ។ មើល​នេះ។
ប៉ុន្តែតើនេះមិនមានន័យថាយើងបង្រៀនពួកគេបានល្អទេឬ?
[សុរិយាដី]
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
ចាប់ផ្តើមនៅពេលមេឃប្រែជាខ្មៅ។ ការបរាជ័យមិនមែនជាជំរើសទេ។
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរ៉ុងរ៉ុងកំពុងធ្វើអ្វី?
ពូឆ្អឹង, រ៉ុងរ៉ុងបានធំឡើង។
នាងនឹងថែរក្សាខ្លួននាងឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
ចាប់​វា។
ក្មេងទាំងនេះ
ពិតជាជំនាន់មាសនៃសហគមន៍មេព្រលឹង។
អាថ៌កំបាំងតិចតួចតើផែនការរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយគឺជាអ្វី?
គ្រូ។
ខ្ញុំបានវង្វេងស្មារតីអស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំកន្លងមកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តនាំខ្ញុំចូល
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
[ព័ត៌មានរបស់អ្នកចូលរួម] ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្វីមួយ
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកនៅតែមានមនសិការខ្លះ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
មិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់យើងទេ។
បុរសនេះច្បាស់ជាមានចេតនាស្នាក់នៅ។
ព្រឹទ្ធបុរសសូមប្រយ័ត្ន។
ពិតឬ?
កុំស្តាប់ Boss Dai, លោកគ្រូ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅដើម្បីរក្សាអ្នកជាក្រុមហ៊ុន។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនស្គាល់អ្នកទេប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីយើងទាំងអស់គ្នាចាកចេញហ្វ
តធីនឹងក្លាយជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ស្ហ៊ីដប្រាំពីរដែលនៅទីនេះ។
គាត់នឹងក្លាយជាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់សាលាទាំងមូល។
នៅពេលនោះវានឹងងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការទាក់ទងជាមួយស្រីស្អាតមួយចំនួន។
តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេខ្លាញ់?
មិនសមហេតុសមផលខ្ញុំជាបុរសសមរម្យ។
ហ្សុងឈីងនិងខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត
មុនពេលត្រលប់ទៅស៊ីងលូអាណាចក្រ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធវិញ។
យប់ជ្រៅណាស់ហើយ។ នៅមានសិស្សមួយចំនួននៅកំពុងអនុវត្ត។
ពួកគេបានខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងក្រោមការដឹកនាំរបស់លោករ៉ុងរ៉ុង។
វាហាក់ដូចជាកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងកំពុងតែរីកចម្រើន។
ថ្មីៗនេះប្រធានកុលសម្ព័ន្ធមានភាពតឹងរឹងក្នុងការល្បាត។
វានឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយនៅពីក្រោយយើង។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងមើល។
ចុះលោកតូចសានវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដំបូងខ្ញុំនឹងទៅរក Xiao Wu ។
បន្ទាប់មកយកចិញ្ចៀនព្រលឹងទីប្រាំមួយ។
សម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅពេលខ្ញុំរក Xiao Wu ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅសូមត្រលប់មកវិញ។
សាលានេះតែងតែស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាដោយបើកចំហរ។
សូម្បីតែសាល Martial Soul Hall ក៏ត្រូវគិតពីវាដែរប្រសិនបើពួកគេចង់ធ្វើបាបយើង។
យ៉ាងណាមិញ
ពួកគេមិនហ៊ានប្រឆាំងនឹងចក្រភពទាំងពីរទេ។
តូចសានអើយពេលណាអ្នកចាកចេញ?
ថ្ងៃស្អែកព្រលឹមស្រាង ៗ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបារម្ភពី Xiao Wu ។
យើងបានចែកផ្លូវគ្នាអស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច។
សង្ឃឹមថាមនុស្សគ្រប់រូបក្នុងក្រុម Shrek ប្រាំពីរ
អាចជួបគ្នាលើកក្រោយ។
តិចតួចសានទោះបីអំណាចព្រលឹងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទាបជាងខ្ញុំក៏ដោយក៏
កម្លាំងរបស់អ្នកនៅតែល្អជាងខ្ញុំដែរ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងលើសពី Little Ao និងខ្ញុំ
នៅក្នុងការជួបជុំបន្ទាប់។
អ្នកត្រូវខិតខំធ្វើការ។
កម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺលើសពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលក្លាយជា Grand Soul Land Masters ។
តើខុសអីរ៉ុងរ៉ុង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាក្បាលខ្ញុំឈឺភ្លាមៗនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
រាយការណ៍ទៅប្រធានកុលសម្ព័ន្ធ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ត្រូវហើយ។
ឆោតល្ងង់។ ទម្លាក់បាល់ជានិច្ច។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។ ការវាយប្រហារ។
ត្រូវហើយ។
[តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃ animating ព្រលឹងដីនៅលើខែមេសា 1, 2017,]
[ភាគទី 129 ត្រូវបានបញ្ចប់និងបានចាក់ផ្សាយរយៈពេលជិត 1284 ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនានេះ: 1944] [កន្លែងកើតហេតុសរុប: 49513]
[សរុប CGI & ‧;: 25493] [ផែនការនៃឈុតសកម្មភាពសរុប: ១០៥៨៦]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥១៣] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៦២]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៥៥
]
[យើងប្រាកដជានឹងព្យាយាម។ ]
[សុបិននៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកដោយមានវត្តមានរបស់អ្នក] ។
[វគ្គបន្ទាប់] ខ្មាំងសត្រូវវាយប្រហារ! ការពារបន្ទាយ។
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
តាមខ្ញុំប្រញាប់ឡើង។
ការបំផ្លាញពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
តើអ្វីទៅដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅពេលនេះលោកប្រធាននីង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយដាវជីតា?
Martial ព្រលឹងសាល ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទបានយ៉ាងងាយស្រួល។
តើកុលសម្ព័ន្ធនាគក្រហមរន្ទះបាញ់នៅឯណា?
តើគោលដៅបន្ទាប់របស់ពួកគេអាចជា ...