♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[ពីមុននៅលើដីសូ] ការចាកចេញគឺអំពី ពីរគីឡូម៉ែត្រពី។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់។
តើវាជាដែននៃវិញ្ញាណអាក្រក់ឬ?
យើងបានប្រគល់ជីវិតរបស់យើងទៅគ្នាទៅវិញទៅមកដោយជោគជ័យ។
តើយើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ?
ច័ន្ទផាវីលីន?
អាកប្បកិរិយាមិនចេះពិចារណារបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១១៩]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកជំទាវយូ។
នាងជាម្ចាស់ Moon Pavilion?
និស្ស័យរបស់នាងគឺពូកែ
ប្រៀបធៀបនឹងប៊ីប៊ីដុង។
លោកជំទាវយូនៅទីនេះពួកគេ។
តើពិតជាអ្នកមែនទេ?
បាទ Yue Hua ។
ម៉េចបានក្លាយជាអ្នកក្រអឺតក្រទម?
តើនេះជាកូនប្រុសរបស់អ្នកនិងនាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងខ្ញុំ? ខ្ញុំជាមីងរបស់អ្នក។
មីងខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ។
វាជាកំហុសរបស់បងប្រុសដែលមិនបាននាំអ្នកមករកខ្ញុំមុន។
តាម​ខ្ញុំ។
តើឈ្មោះតាំងសានដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនដែលភ្លេចនាងដូចអែលឌើរបងប្រុសរបស់យើងទេ។
គាត់សុខសប្បាយទេ?
អ្នក​ស្គាល់​គាត់។ គាត់រក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
កាលពីពេលមុនខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយចៃដន្យបានឃើញគាត់
កំពុងមើលរូបបញ្ឈររបស់ពួកយើងបីនាក់កាលពីយើងនៅក្មេង។
អ្នកត្រូវតែទៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ត្រឡប់​ក្រោយ? ខ្ញុំលែងជាសមាជិកនៃក្រុមហាវទៀនកុល។
Yue Hua ខ្ញុំអោយកុលសម្ព័ន្ធចុះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកមិនចង់ទៅលេងអែលឌើរបងប្រុសទេឬ?
កុលសម្ព័ន្ធដែលមានកិត្យានុភាពត្រូវតែលាក់ខ្លួន។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់វេទនាយ៉ាងណាទេ។
ពេល Ah Yin ស្លាប់
បេះដូងខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំគ្មានជំនួយសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធទេ។
ចំពោះការសុំអភ័យទោសអែលឌើរបងប្រុសនឹងដឹងទោះបីខ្ញុំមិននិយាយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនសៅលែនដ៍ក្មេងជាងគេ ...
មីងវាមិនមែនថាប៉ាមិនព្រមជួយ
ទេតែរាងកាយគាត់មាន ...
ល្មមហើយ។
យៀហួយគាត់ទើបតែត្រលប់មកពីទីក្រុងស្លលីស។
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយគាត់បាន។
មួយឆ្នាំក្រោយមករកខ្ញុំនៅជ្រលងភ្នំ។
ត្រូវចាំថាអ្វីដែលអ្នកគួរខ្លាចមិនមែនជាសត្រូវរឹងមាំ
ទេតែជាដួងចិត្តដ៏ថោកទាប។
បងប្រុសទី ២ ...
យ៉េហួសូមប្រាប់អែលឌើរបងប្រុសថា
Little San គឺជាការសងរបស់ខ្ញុំចំពោះកុលសម្ព័ន្ធ។
ក្រៅពីនេះគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាមួយ Ah Yin ។
កូនប្រុសតែមួយរបស់យើង។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីគាត់ស្នើសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
មួយឆ្នាំ?
Moon Pavilion គឺជាបណ្ឌិត្យសភាមួយដែលបង្រៀនអំពីវិន័យរបស់តុលាការនៅក្នុងចក្រភព Tian Dou Empire ។
យើងមានជំនាញខាងវិន័យនិងតន្ត្រី។
ក្រោយមកទៀតអ្នកនឹងរៀនទាំងអស់នេះជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការសម្តែងរបស់អ្នក។
អ្វីដែលប៉ាបានសួរខ្ញុំឱ្យរៀនគឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ការប្រយុទ្ធទេ។
តែឥឡូវខ្ញុំត្រូវហាត់បន្ថែមទៀត។
ហើយកាន់តែរឹងមាំកាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
បើមិនដូច្នោះទេតើខ្ញុំអាចទប់ទល់នឹង Martial Soul Hall បានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលមានកម្លាំងខ្លាំង។
ដូចឪពុករបស់អ្នកគាត់មានអំណាច
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់គាត់ពោរពេញដោយភាពទុក្ខព្រួយ។
របៀបប្រើភាសានិងសិល្បៈ
របៀបរស់នៅរបស់មហាអំណាច
និងវិធីការពារខ្លួនដោយមិនពឹងផ្អែកលើកម្លាំង ...
ប្រសិនបើឪពុកអ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំ
ពូកែសោកនាដកម្មនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តទទួលយកការទទួលខុសត្រូវរបស់ឪពុកអ្នក។
អ្នកត្រូវរៀនបន្ថែមទៀតនិងកាន់តែរឹងមាំ។
យល់ព្រម។
តើឪពុកចង់អោយខ្ញុំរៀនអ្វីដែលមីងពូកែ?
ប៉ុន្តែ
តើដៃទាំងនេះអាចលេងភ្លេងឆើតឆាយ
ក្រៅពីការប្រយុទ្ធបានទេ?
ក្មេងប្រុសឆ្កួត។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ឋាននរកផ្លូវនៅវ័យក្មេងបែបនេះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្ទាត់ជំនាញទាំងអស់ដែលអ្នកមានទេ។
តើអ្នកមានន័យថាដែនព្រះដែលស្លាប់ឬទេ?
នេះជាដែនធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
រង្វង់អភិជន។
អំណាចព្រលឹងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺកំរិត ៩ ។
តើព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នកត្រូវបានបំបិទមាត់ទេ?
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍បំផុតនៅហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែល
មិនចេះពិចារណាអាចរៀនចេះគ្រប់គ្រងអ្វីៗដែលខ្លួនមានមុនគេ
ជាពិសេសមនោសញ្ចេតនានិងភាពរស់រវើក។
តើការរៀនសូត្របទភ្លេងនិងតន្ត្រី
ពិតជាអាចជួយឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងស្មារតីដ៏សាហាវរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកនឹងរកឃើញឆាប់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការបំផុត
សម្រាប់ការសិក្សានៅ Moon Pavilion គឺការគ្រប់គ្រងឥរិយាបថរបស់អ្នកអោយបានច្បាស់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មែនហើយត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
អ្នកនឹងជួបជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់ដែលទាមទារច្រើននៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេទាំងអស់មកពីគ្រួសារអភិជនដែលពូកែធ្វើផែនការ។
នេះគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់ថ្មីរបស់អ្នកឈ្មោះតាំងយិន។
អ្នកនឹងសិក្សាជាមួយគ្នាសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ។
តើគាត់នឹងរៀនវគ្គសិក្សាបីឆ្នាំក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ
ហើយបញ្ចប់ការសិក្សាដែរឬទេ?
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ពេលវេលាសំរាប់ពិណនឹងកើនឡើងជាលំដាប់។
មុនពិធីចែកសញ្ញាប័ត្រ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសនិស្សិតឆ្នើមម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
ដើម្បីសំដែងជំនួសឱ្យថ្នាក់។
[សៅលែនដ៍]
អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាត្រូវតែជាព្រះនាង Xue Ke ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
នាងជាបងស្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ
ដែលបានកើតមកដោយភាពរស់រវើកឆើតឆាយ។
នាងឈ្នះតែដោយសារតែឈាមរាជរបស់នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានសញ្ញាសំគាល់ដូចគ្នានឹងនាងទេ
ខ្ញុំប្រាកដជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តំណែង
ដូចខ្ញុំជាកូនស្រីច្បងរបស់ឧកញ៉ា។
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីតន្ត្រី។
តើក្រុមគ្រួសារមួយណាដែលនឹងចិញ្ចឹមមនុស្សដែលគ្មានអភ័យឯកសិទ្ធិបែបនេះ?
តើគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញទេ?
[ទ្រឹស្តីនៃតន្ត្រី]
[សូឡូបំណែកនៃហ្គីប]
[ព័ត៌មានរបស់បេក្ខជន]
ថ្ងៃនេះយើងនឹងអនុវត្ត
របៀបអញ្ជើញអ្នកផ្សេងឱ្យរាំនៅព្រំ។
តាំងយីន
អ្នកគួរតែស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាមនុស្សសាមញ្ញ។
កុំព្យាយាមអនុគ្រោះដល់អ្នកមាននិងអ្នកមានអំណាច។
តាំងយិន
ខ្ញុំមិនចង់អោយមានពាក្យចចាមអារាមណាដែលអាចធ្វើអោយប៉ះពាល់ដល់រូបខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​យល់។
ទៅហើយអញ្ជើញអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំសូមពិចារណាថាអ្នកដែលមិនមែនមកពីគ្រួសារអភិជន
គឺត្រូវបានគេដកសិទ្ធិឱ្យទៅសិក្សានៅច័ន្ទផាវីលីយ។
អូ​ទេ។ បើវិញ្ញាណអាក្រក់របស់តូចសានមិនអាចគ្រប់គ្រងបានម្តងទៀត ...
តើអ្នកកំពុងញញឹមដាក់អ្វី?
Etiquette បង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះទប់ចិត្តខណៈពេលដែលតន្ត្រីធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់។
អ្នកគួរតែមានវិន័យនិងអភិជនច្រើនជាងខ្ញុំ
តាំងពីអ្នករៀនបានយូរ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាផ្ទុយពីនេះ។
តើមនុស្សសាមញ្ញដូចអ្នកដឹងថាភាពថ្លៃថ្នូមានន័យដូចម្តេច?
សូម្បីតែមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ដូចខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា
ភាពថ្លៃថ្នូរមិនឆ្លាក់លើស្បែករបស់អ្នក
ហើយក៏មិនមានឈាមដែរ។
វាជាមេដាយមួយដែលអ្នករកបានជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ខ្សែស្រឡាយមិនមែនជាកត្តាចាំបាច់សម្រាប់វីរបុរសទេ។ យើងបានសិក្សាជាមួយគ្នាអស់មួយរយៈ។
យើងដឹងថា Tang Yin ល្អប៉ុណ្ណា។
តិចជាងមួយឆ្នាំ
ជំនាញពិណរបស់តាយិន
ឈានដល់កម្រិតកំពូល។
ហើយការនិរទេស
របស់គាត់អាកប្បកិរិយាក្លាហានរបស់គាត់គឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំគោលនៃការគោរពគឺជាការគោរព។
តោះបន្ត។
បងប្រុសតើអ្នកអាចចូលរួមពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ?
តាំងយិនមនុស្សដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
បានជំនួសខ្ញុំជាអ្នកតំណាងនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនតូចចិត្ត
ទេព្រោះទេពកោសល្យរបស់គាត់ច្បាស់ជាធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
តើអ្នកមានមន្តស្នេហ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្អូនស្រីដែលមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក?
[តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃ animating ព្រលឹងដីនៅលើខែមេសា 1, 2017,]
[ភាគទី 119 ត្រូវបានបញ្ចប់និងបានចាក់ផ្សាយរយៈពេលជិត 1214 ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនានេះ: 1794] [កន្លែងកើតហេតុសរុប: 46409]
[សរុប CGI & ‧;: 24493] [ផែនការសកម្មភាពឈុតសរុប៖ ៩៨៩២]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៤៩៩] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៣១]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣២៩]
[យើងពេញចិត្តនឹងការគាំទ្រនិងការស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
។ ]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងគុនរបស់យើង។ ]
[យើងមិននៅតែម្នាក់ឯងជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
[ភាគទីបន្ទាប់] គ្មានប្អូនស្រីជាការចម្លែក
សរសើរគាត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
គាត់មិនសាមញ្ញទេ។
តើអ្នកតំណាងមិនមែនជាព្រះនាង Xue Ke យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
អរគុណមីង។
ខ្ញុំបានយល់ពីចេតនារបស់ឪពុករួចហើយ។
ប៉ា ...
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់បែបនេះ?
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
Xiao Wu, សុខសប្បាយជាទេ?
ដីឡូតិ៍ [ម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]