♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[ភាគមុន] អាយិនបានសារភាពប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងជាសតវត្សរ៍សតវត្សរ៍ព្រលឹងសត្វ
អធិរាជខៀវប្រាក់។
ខ្ញុំគិតថា
យើងនឹងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
Martial Soul Hall បាន
រកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់ Ah Yin ។
បញ្ឈប់នាងអ្នករាល់គ្នា។
លាលាស្នេហ៍ខ្ញុំ។
មនុស្សទាំងនោះមកពីសាលមហាលាភ
បានទៅ Hao Tian Tribe ម្តងទៀត។
អែលឌើរបងប្រុសត្រូវបានបង្ខំឱ្យដកខ្ញុំចេញហើយបិទកុលសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយកសាងកុលសម្ព័ន្ធនេះឡើងវិញ។
ប៉ាខ្ញុំច្បាស់ជានឹងធ្វើវា។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១២២]
បើកវា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងអ្នកអាចត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធវិញ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយកសាងកុលសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
នេះគឺជាអារម្មណ៍នៃជីវិត។
ក្នុងចំណោមឆ្អឹងព្រលឹងទាំង ៦ ឆ្អឹងជើងខាងស្តាំជាប់ជិតចុងក្រោយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយគុណភាពនៃឆ្អឹងព្រលឹងនេះ
លើសពីពីរផ្សេងទៀត។
អារម្មណ៍នៃជីវិតនេះ
អាចត្រូវបានផលិតដោយ Century Millennium Soul Beast ។
នេះជាអ្វីដែលម៉ាក់អ្នកទុកអោយអ្នក។
ស្រូបយកឆ្អឹងព្រលឹងដែលម្ដាយរបស់អ្នកទុកឱ្យអ្នក។
ប៉ា។
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញរឿងនេះ។
តើម៉ាក់ជម្រុញឱ្យខ្ញុំទេ?
តូចសាន។
អរគុណ​ម៉ាក់។
ឃើញអ្នកឯករាជ្យដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកនិងឪពុកអ្នក។
សូមប្រគល់
ឆ្អឹងព្រលឹងពីរផ្សេងទៀតទៅពូរបស់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធវិញ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ចំពោះរូបវិទ្យារបស់អ្នកអ្នកប្រាកដជាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣
នៅលើទ្វីបទាំងមូល។
ឪពុកតើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបណ្តុះបណ្តាលព្រលឹងក្បាច់គុនភ្លោះ?
បន្ទាប់ពីអធិរាជប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកឈានដល់ក្រវ៉ាត់ទី ៩
អ្នកអាចទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងសម្រាប់ហាវទៀនហាំមឺរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ដរាបណារាងកាយរបស់អ្នកអាចយកវាបាន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែបន្តហ្វឹកហាត់សម្រាប់វា។
យល់។
កាលពីមុនខ្ញុំតឹងតែងណាស់ចំពោះអ្នក។
អ្នកអាចត្រលប់មករាល់ឆ្នាំ
ដើម្បីមកលេងខ្ញុំនិងម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើបាបខ្លួនឯងដែរ។
ប៉ា
ប្រសិនបើកត្តាខាងក្រៅអាចពន្លឿនការលូតលាស់
វានឹងជួយកាត់បន្ថយពេលវេលារបស់ម៉ាក់សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល?
ដើម្បីមានប្រាជ្ញានាងត្រូវហ្វឹកហាត់រយៈពេល ១០.០០០ ឆ្នាំ។
ហើយវាត្រូវការពេលមួយសហស្សវត្សរ៍ឆ្នាំដើម្បីប្តូរទៅជាមនុស្សម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសឃើញវាទេ។
អត់ទេប៉ា។
ខ្ញុំដឹងកន្លែងមួយ
ដែលអាចជួយឱ្យរុក្ខជាតិលូតលាស់រាប់ពាន់ដងលឿនជាងមុន។
ប្រហែលជាមានឱកាសសម្រាប់ម៉ាក់ដើម្បីជាសះស្បើយ។
រាប់ពាន់ដងលឿនជាង? ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីពិភាក្សាជាមួយព្រឹទ្ធាចារ្យនៃសាលាអែលឌើរ។
មានការសម្រេចចិត្តសំខាន់ៗចំនួនបីដែលត្រូវប្រកាស។
ទីមួយក្នុងនាមជាសម្តេចប៉ាប
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីអ្នកស្នងរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាត្រូវបានអនុម័តដោយអែលឌើរសាល។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំសូមថ្វាយព្រះនាងដ៏បរិសុទ្ធហ៊ូលីនណាជាអ្នកស្នងរាជ្យដំបូងគេចំពោះសម្តេចប៉ាប។
នាងហៀបនឹងឈានដល់កម្រិត ៦០ នៅអាយុក្មេងបែបនេះ។
រឿងនេះមិនដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ម៉ាល់ទីលសាលទេ។
ណាណាច្បាស់ជាពូកែជាងខ្ញុំ។
នាងជាមនុស្សដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាមជាងគេក្នុងចំណោមយើងទាំង ៣ នាក់។
ទោះបីណាណាជាអ្នកស្នងខ្ញុំក៏ដោយ
នាងទទួលបានកិត្តិយសទាំងអស់ដោយការខិតខំរបស់នាងផ្ទាល់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបាន heard ថា
នាងបានទទួលដែនមរណៈនៃព្រះ។
ទីពីរយោងទៅតាមការស៊ើបអង្កេតឆ្នាំរបស់យើង។
the Century Millennium Soul Beast ដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកម្មវិធីប្រកួតប្រជែងព្រលឹងអនុបណ្ឌិត
បច្ចុប្បន្ននៅឯ Star Dou Forest ។
ដាមីងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកនៅពេលនេះ?
បងស្រីអ៊ូ
ខ្ញុំស្អប់ដែលឃើញអ្នកឯកកោណាស់។
អ្នកបានធ្វើដូចនេះអស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ។
តើពិភពលោកមនុស្សល្អទេ?
ទេវាមិនមែនជាពិភពមនុស្សដែលខ្ញុំនឹកនោះ
ទេតែជាមិត្តភក្តិមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
ដាមីងអេអ៊ឹងកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
បងស្រីអ៊ូ។
កាលពីមុនមនុស្សទាំងនោះដែលយើងបានជួបនៅក្នុងព្រៃបានរត់គេចខ្លួន។
មិនថាអ្នកមានបំណងចង់ត្រលប់ទៅពិភពមនុស្សឬអត់នោះ
ទេកុំចាកចេញពីស្តារបឹងបឹងនាពេលថ្មីៗនេះ។
បងប្រុសធំនិងខ្ញុំអាចការពារអ្នកបានល្អប្រសើរនៅទីនេះ។
សូមឱ្យពួកគេមក។
ត្រលប់ទៅពេលនោះប្រសិនបើយើងបាននៅទីនេះ
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនមាន ...
បងស្រីអ៊ូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅក្នុងគោលបំណងទេ។
មិនអីទេវាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់ដើម្បីសងសឹកនាង។
យូយូហ្គ័នហ្គីម៉ីអ្នកពីរដឹកនាំក្រុម
ខា ២០ នាក់ដែលមានកំរិតខ្ពស់ជាង ៧០ ក៏ដូចជាស៊ីអ៊ីយូនិងយ៉ាន
ដើម្បីស្វែងរកព្រៃដឹស្តា។
នាងត្រូវគេចាប់បានទាំងរស់ហើយនាំយកមកខ្ញុំវិញ។
ត្រូវហើយ។
តាំងសានសាលា Shrek ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួបប្រទះនូវការឈឺចាប់ខ្លាំងបំផុត។
[សៅលែនដី]
ចឹងឈប់បារម្ភពីខ្ញុំ។
បងស្រីវូតើពិភពលោកមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ប្រាប់យើងអំពីរឿងរ៉ាវរបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនោះ។
បងប្រុសតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងបន្ដហ្វឹកហាត់។
បន្ទាប់ពីចូលដល់វ័យពេញវ័យខ្ញុំច្បាស់ជាទៅរកអ្នក។
ប៉ានេះគឺជានិទាឃរដូវទឹកកកទឹកកក។
Ah Yin សប្បាយចិត្តណាស់។ វាហាក់ដូចជាយើងស្ថិតនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
បាទសូមឱ្យម៉ាក់សម្រាកនៅទីនេះ។
តិចតួចសានកុំបង្ខំវា។
មិនអីទេប្រសិនបើម៉ាក់របស់អ្នកមិនអាចជាសះស្បើយលឿន។
កុំធ្វើបាបនាងដោយសារតែភាពមិនត្រឹមត្រូវ។
ម៉ាក់តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
តិចតួចសានឈប់។
ម៉ាក់របស់អ្នកចូលចិត្តនៅទីនេះខ្លាំងណាស់។
ប៉ាកន្លែងនេះមិនសមនឹងមនុស្សទេ។
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះយូរ។
ដរាបណាម៉ាក់អ្នកសុខសប្បាយវាមិនមានបញ្ហាទេ។
អត់ទេ។
ទីបំផុតម៉ាក់មានក្តីសង្ឃឹមក្នុងការជាសះស្បើយ
តើអ្នកអាចអោយអ្វីកើតឡើងដល់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ាខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ទីបីខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចាប់ផ្តើមបង្កើតព្រលឹងម៉ាន់ឌ័រម៉ាន់ឌ័រ។
ក្នុងពេលដំណាលគ្នាសំអាតកុលសម្ព័ន្ធប្រាំពីរដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រលឹងម៉ាញ់ស្ទឺរធ្វើម៉េច?
បន្ទាប់ពីស៊ូទ្រាំអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ
ចុងក្រោយទីបំផុតសម្តេចប៉ាបបានសំរេចចិត្តចាត់វិធានការ។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នកសូមពិចារណាឡើងវិញ។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយអែលឌើរហើយយើងបានសម្រេចចិត្តថា
ព្រលឹងហាន់ឌ្រីម៉ាន់ឌ័រនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងមួយខែ
កម្លាំងសំខាន់នឹងត្រូវបានបញ្ជូនដោយប្រាសាទពិសិដ្ឋ
និងគ្រប់ប្រាសាទបុគ្គលានិងសាលធំ
ត្រូវតែធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់ប្រាសាទពិសិដ្ឋ។
គ្មានកំហុសណាមួយត្រូវបានអនុញ្ញាតឡើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើប្រតិបត្តិការនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ត្រូវហើយ។ ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ កុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរដឹងថា
នរណាជាម្ចាស់ពិតនៃទ្វីបនេះ។
ឪពុកញ៉ាំវា
ដូច្នេះអ្នកអាចនៅក្បែរម៉ាក់នៅទីនេះ។
ថ្នាំគ្រាប់នេះជាឈាមរបស់ខ្ញុំ
ដែលអាចលាយជាមួយឱសថបុរាណពីរប្រភេទ។
វាអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការព្រួយបារម្ភនៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចនឹងកំណត់ចេញមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ឪពុកតើខ្ញុំអាចទៅរក Xiao Wu នៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីឈានដល់កម្រិត ៦០ និងទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹង។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ប្រហែលជានាងបានឈានដល់ដំណាក់កាលពេញវ័យហើយ។
ប៉ុន្តែមុននេះចៀសវាងបង្ហាញខ្លួនអ្នកនៅក្នុងសាល Martial Soul Hall ។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងឈានដល់កម្រិត ៦០ ដែលជាកដប។
ខ្ញុំអាចជួបនាងនៅគ្រានោះ។
មុនពេលអ្នកទៅរកនាងសូមធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធវិញជាមុនសិន។
សំរេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើវាបានល្អ។
ចាំថាអ្នកគឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
លោកឪពុកសូមសម្រាក។ ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ហាវធានជាកុលសម្ព័ន្ធដែលមានកិត្យានុភាពបំផុត។
តើវាអាចបញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១២២ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយអស់រយៈពេលជិត ១២២៨ ថ្ងៃ។
]
[សរុប CGI: ២៤៧៤២] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១០០១៦]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥០១] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៣៥]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៤៣]
[ វាយតម្លៃ ខ្ពស់ចំពោះការគាំទ្រនិងក្ដីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
[យើងនឹង ពិតជាព្យាយាមជានិច្ច។ ]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងគុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
[ភាគទីបន្ទាប់] តើគាត់បានដឹងថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាអាចជា ...
ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធបានបញ្ជាឱ្យយើង
នាំអ្នកដោយផ្ទាល់ទៅគាត់។
យើងនឹងមិនបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ឥឡូវនេះស្ថានភាពនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធគឺស្មុគស្មាញ។
ក្រុមដែលដឹកនាំដោយពូរបស់អ្នក ...
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលឪពុកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំនាំយកមកទីនេះ។
នៅក្បែរម្តាយរបស់អ្នក ... ប
ណ្តេញគាត់ចេញពីកុលសម្ព័ន្ធ។
លុបបំបាត់ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់គាត់។