♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
v រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ give
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ទទួលស្គាល់ បុព្វបុរស។
មិនសមហេតុផល។
កុំគិតអំពីការវិលត្រឡប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធ
វិញបន្ទាប់ពីអ្វីដែលឪពុកអ្នកបានធ្វើ។
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកដែលពាក់ព័ន្ធនឹងកុលសម្ព័ន្ធ។ ហើយខ្ញុំបានសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យម៉ាក់របស់ខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានយុត្តិធម៌មកវិញ។
អ្នកមើលងាយកុលសម្ព័ន្ធយើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញដោយងាយទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចប្រជែងជាមួយអែលឌើរទីប្រាំពីរឥឡូវនេះបានទេ?
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១២៥]
ឆ្នាំនោះតាង៉ូវបានចាកចេញពីកុលសម្ព័ន្ធ
ហើយនាំយកឆ្អឹងព្រលឹងទាំងពីរដែលបានប្រគល់ឱ្យគាត់ដោយកុលសម្ព័ន្ធ។
ឥឡូវនេះគាត់បានបញ្ជាឱ្យតាងសានទទួលស្គាល់បុព្វបុរស
ហើយនាំយកឆ្អឹងព្រលឹងទាំងពីរ។
ខ្ញុំគិតថានេះអាចបង្ហាញពីវិប្បដិសារីរបស់គាត់។
យកឆ្អឹងព្រលឹងចេញពីបុរសដែលនៅរស់?
យ៉ាងណាមិញគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធចុងក្រោយ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនបានភ្លេចអំពីកុលសម្ព័ន្ធនេះទេ។
ឆ្អឹងព្រលឹងទាំងនេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់កុលសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំប្រគល់ពួកគេទៅអ្នកដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព។
នៅពេលប្រធានកុលសម្ព័ន្ធបន្ទាប់ត្រូវបានបញ្ជាក់
ឬនរណាម្នាក់ចូលរួមវិភាគទានដ៏អស្ចារ្យចំពោះកុលសម្ព័ន្ធនោះ
ឆ្អឹងព្រលឹងទាំងពីរនេះនឹងត្រូវប្រគល់ទៅឱ្យមនុស្សនោះ។
ជ្រលងភ្នំដែល
ជាការគៀបសង្កត់ដូចគ្នាដោយកុលសម្ព័ន្ធអែលឌើរចុងក្រោយមានឈ្មោះថាង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាក្នុងជីវិតទី ២
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចគេចផុតពីវាសនាដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតនេះខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ទីប្រាំពីរអែលឌើរអ្នកណាដែលទុកចន្លោះជួរភ្នំចាញ់។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៧ ។
ចំណងជើងរបស់ខ្ញុំគឺកុហកយ៉ាង។
ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនសូលីន?
មានតែលោកម្ចាស់ហៅទៀនកុលសម្ព័ន្ធហ្រ្គេនស៊លទេតើមែនទេ?
យើងបានអនុវត្តអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
តាមធម្មជាតិយើងបានបង្កើតសមិទ្ធិផលជាច្រើន។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
អត់ទេ។ ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយណាស់ដែលបានប្រជែងជាមួយអ្នកនាងឡៅយ៉ាង។
តាំងសាន់សាន់ស្តេចកំរិត ៥៩ ពីសាខាត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកដឹងទេថាគាត់មានឆ្អឹងព្រលឹងជាប់គ្នាមែនទេ?
នេះគឺជាឆ្អឹងព្រលឹងមួយក្នុងចំណោមឆ្អឹងទាំងបីដែលគាត់មាន។
បីបំណែក? គាត់ពិតជាប្លែកបន្តិច។
បន្ទាប់ពីមួយទសវត្សរ៍, prodigy ថ្មីមួយលេចឡើង។
ប្រយ័ត្ន។
ការស្លាប់ដែនព្រះ។
ប្រឈមមុខជាមួយចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែន
អ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវតែចេញទៅក្រៅ។
ព្រលឹងព្រលឹងទីបី
ជម្រះពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ច្បាស់ថាអំណាចរបស់ហាវទៀនហាំមឺកំពុងកើនឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធដោយប្រយ័ត្នប្រយែងនៅពេលនេះទេ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការទប់ទល់នឹង
ការវាយប្រហារជាបន្តបន្ទាប់ពី Grand Master Land Master ។
ខ្ញុំត្រូវតែបំបែកភាពជាប់គាំងនេះ។
ខ្មោចតាមដាន។
Ah Yin ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងបារម្ភអំពី Little San ។ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ
ជាកូនប្រុសរបស់យើង
មានអ្វីមួយដែលគាត់ត្រូវតែប្រឈមមុខ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, អ៊ីនធឺវីន។
ជំនាញព្រលឹងទីបី
ការរឹតត្បិតរបស់បណ្តាញពីងពាង។
ដែនពណ៌ខៀវ។
សត្វពីងពាងមិនត្រឹមតែមិនត្រឹមតែអាចទប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
វានឹងត្រូវបានរារាំងដោយស្ពានច្រវ៉ាក់ដែកផងដែរ។
ល្បិចល្អណាស់។
ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងជំនាញព្រលឹងនិងឧបាយកលនៃអាវុធលាក់កំបាំង។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំធ្ងន់។ តើវាមកពីការគ្រប់គ្រងទំនាញដែរឬទេ?
ជំនាញ
សិល្បៈព្រលឹង ទី ៦ ក្លូនសាប់ម៉ាត។
ឥឡូវជំនាញណាមួយដែលអែលឌើរទីប្រាំពីរអនុវត្តតាមរយៈហាវទៀនញញួរ
អាចបង្កើនថាមពលទ្វេដង។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំ
ការគ្រប់គ្រងទំនាញផែនដី។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ជំនាញព្រលឹងទី ២
ការត្រួតពិនិត្យព្រលឹងញញួរ។
នោះលឿនណាស់។
ដែនពណ៌ខៀវ។
ការស្លាប់ដែនព្រះ។
មិនត្រឹមតែជំនាញព្រលឹងប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក៏ជាគម្លាតនៃបទពិសោធន៍ប្រយុទ្ធជាក់ស្តែងផងដែរ។
តាំងសានមិនអាចទប់ទល់នឹងវាបានទេ។
គាត់ជាគូប្រជែងដ៏ល្អដែលមានតម្លៃប្រយុទ្ធជាមួយ។
ខ្មោចតាមដាន។
ល្អ។ សូម្បីតែបងប្អូនទីប្រាំពីរក៏មិនអាចតម្រង់ទិសដៅគាត់បានដែរ។
វិធីនេះការវាយប្រហាររបស់គាត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះទោះបីវាខ្លាំងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ជំទាស់នឹងវិសាលភាពបែបនេះដោយហាវទៀនហាំមឺរខ្ញុំ
នៅតែអាចចៀសបានឆ្ងាយដោយគ្មានដានអស់កម្លាំង។
បន្ទាប់ពីបើកអេហ្វឌ្រីឌ្រីដ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំងើបឡើងវិញលឿនជាងមុន។
បងប្រុសទី ៧ បានប្រើអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់ជាង ៤០%
តើគាត់ចង់ឈ្នះទេ?
យ៉ាងណាមិញតាំងសានបានធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងជាង។
នេះមានន័យថា Little San ត្រូវដោះស្រាយជាមួយទំរង់ Tool Soul ពីរ។
ក្នុងស្ថានភាពនេះ
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការវាយប្រហារពីអែលឌើរទីប្រាំពីរបានទេ។
អែលឌើរទី ៧ មិនត្រឹមតែពូកែខាងជំនាញ
ព្រលឹងប៉ុណ្ណោះទេអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់ក៏រឹតតែខ្លាំងថែមទៀត។
ការប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់គាត់គឺមានជាបន្ដបន្ទាប់។
ការប្រើប្រាស់មិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់គាត់ទេតែជារបស់ខ្ញុំ។ អែលឌើរសឺ
ឡែន
អែលទី ៧ ។
តើចោរនោះនឹងចុះចាញ់ទេ?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានប្រើអំណាចព្រលឹងច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
វិធីនេះខ្ញុំបង្ហាញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជាបំពេញនូវបទបញ្ជារបស់អែលឌើរទីពីរដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
ពន្លឺព្រះពណ៌ស្វាយ។
លេខ
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ
សំណុំបែបបទព្រលឹងឧបករណ៍។
វាជាការការពារដោយឯកឯងដែលត្រូវបានអំពាវនាវដោយចៃដន្យ។
អែលឌើរទីប្រាំពីរបានប្រើអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់ទាំងអស់។
វាចប់ហើយភាពចម្លែកតិចតួច។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំ,
អធិរាជប្រាក់ខៀវអធិរាជស្ពត។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំការការពារដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ល្បិចលង់។
ដែនពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំកកនៅក្រោមអំណាចនេះ ...
សានតូច ...
ពូខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំ​បារម្ភ។
បងប្រុសហាវអ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យប្លែកបន្តិច។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Little San?
ទំរង់ព្រលឹងឧបករណ៍ត្រូវបានចុះខ្សោយដោយព្រះចៅអធិរាជខៀវប្រាក់ឧកញ៉ាធែល។
ហើយផលប៉ះពាល់ភាគច្រើនត្រូវបានស៊ូទ្រាំដោយឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរងរបួសស្រាល។
ពូទី ៧ បានបាត់បង់ដ៏ធំនៅពេលនេះ។
ពូទី ២ សូមមេត្តាឃាត់គាត់នៅពេលក្រោយ។
បញ្ឈប់ការលើកទឹកចិត្តរបស់គាត់។
តើវានៅឯណា? តើគាត់ត្រូវបានបែកបាក់ដោយខ្ញុំទេ?
តើគាត់ក្រោកឡើងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះគាត់ជាប្រធានកុលសម្ព័ន្ធទេ?
គាត់ក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯង។
នោះជាសំណួរ។ នៅក្រោមការវាយប្រហារពេញទំហឹងនៃសំណុំបែបបទឧបករណ៍ព្រលឹង
គាត់ត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រឈមមុខ​និង​វា។
យើងបានឃើញវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខុស
គាត់មានសមត្ថភាពហោះហើរបាន។
- គាត់មិនបានប្រើវានៅក្នុងធូលីដីទេ។ - ប៉ុន្តែ ...
គ្រប់គ្រាន់។ អ្នកបានផ្តាច់ការសន្យារបស់អ្នកនៅក្នុងដាប់ធ័រ។
អ្នកចាញ់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ជំនាញព្រលឹងខ្ញុំត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
វាដោយសារតែដែនដែលបណ្តាលមកពីការបែកខ្ចាត់ខ្ចាយរបស់ Blue Silver Tyrant Spear ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីភាពជាប់គាំងនេះ។
ការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់។ ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាញ់
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់។
បោះបង់ចោលអ្នករាល់គ្នា។ ត្រឡប់ទៅការអនុវត្តរបស់អ្នកវិញ។
ត្រូវហើយ។
យូហួ
អ្នកអាចរៀបចំសម្រាប់ពិធីឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ព្រមរបស់អ្នកគឺកុលសម្ព័ន្ធអែលឌើរ។
វាមិនមែនថាយើងយល់ព្រមវានោះទេប៉ុន្តែតាំងសានខ្លួនឯងទទួលបានវា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញយុវជនពូកែបែបនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនដើរទៅមុខទៀតទេ។
កុំធ្វើបាបឪពុកគាត់។
កុលសម្ព័ន្ធកុលសម្ព័ន្ធហាវធានធានបានចូលទៅលាក់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើដល់ពេលត្រូវដកបម្រាមហើយឬនៅ?
ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធតើអ្នកមានន័យថា ...
វាមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ហាវទៀនហាំមឺរដើម្បីរំលឹកឡើងវិញនៅក្នុងពិភពម្ចាស់ព្រលឹង។
អ្នកបានស្នើសុំខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតឱ្យដកបម្រាមនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែបន្តនៅទាបមួយរយៈទៀត។
ដោយសារតែតូចសាន?
ត្រូវហើយ។ ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធត្រូវការអ្នកដឹកនាំដែលអាចដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
យើងចាស់ហើយដូច្នេះអ្នក។
ប៉ុន្តែវាជាករណីខុសគ្នាសម្រាប់គាត់។
គាត់មានទេពកោសល្យណាស់។
យើងមិនត្រូវធ្វេសប្រហែសគាត់ទេដោយសារភាពវាងវៃនៃកុលសម្ព័ន្ធ។
គាត់ត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលនិងការណែនាំ។
កុលសម្ព័ន្ធគួរតែស្នាក់នៅ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការបណ្តុះបណ្តាលល្អជាងមុន។
ពូទី ២ តើអ្នកបានអត់ទោសបងប្រុសហៅទេ?
ទេតើអ្នកមិនចាំនូវសំណើរទាំងបីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនទេ?
ប្រសិនបើគាត់អាចសម្រេចបានទាំងអស់
វាមានន័យថាគាត់មានសមត្ថភាពក្លាយជាអ្នកស្នងអ្នក។
[តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃ animating ព្រលឹងដីនៅលើខែមេសា 1, 2017,]
[ភាគទី 125 ត្រូវបានបញ្ចប់និងបានចាក់ផ្សាយរយៈពេលជិត 1256 ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនានេះ: 1884] [កន្លែងកើតហេតុសរុប: 48355]
[សរុប CGI & ‧;: 25113] [ផែនការនៃឈុតសកម្មភាពសរុប: ១០១៨០]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥០៦] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៥៧]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៤៩]
[សូមកោតសរសើរការគាំទ្រនិងក្ដីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
[យើងនឹងបន្តព្យាយាម។ ]
[សុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវវ័យរស់រវើកដោយមានវត្តមានរបស់អ្នក] ។
[វគ្គបន្ទាប់] វាមានរយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីទីនេះប្រសិនបើអ្នកដឹងច្បាស់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទបានយ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើពុតជាភាពស្មោះត្រង់តិចតួចរបស់យើង?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំត្រូវ
រៀនទៀតទេ?
បន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំអ្នកមានស្រាច្រើន។
វាហាក់ដូចជាយើងពិតជា
ចាប់អារម្មណ៍សាលារបស់យើងណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ Little San?
យកគាត់ចុះ។
អ្នកគ្មានផ្លូវរត់គេចបានទេ។