♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់វា ទាំងអស់
អ្នកមិនត្រឹមតែទទួលស្គាល់បុព្វបុរសប៉ុណ្ណោះទេ
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យឪពុករបស់អ្នកវិលត្រឡប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទីបំផុតខ្ញុំបានបំពេញអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកធានធានស៊ីធីដើម្បីទៅជួបគ្រូខ្ញុំនិងអ្នកផ្សេងទៀត។
តូចសានសូមស្វាគមន៍មក។
ដោយវិធីនេះរ៉ុងរ៉ុង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីអំពី Little Ao?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងមកទេ។
ហុកតែងតែមានចំណង់ចំណូលចិត្តអូស្ការ។
គាត់ប្រាកដជាប្រគល់ឆ្អឹងព្រលឹងដល់អូស្ការ។
តើអ្នកណាអាចមានឆ្អឹងព្រលឹង?
បុរសដែលស្លាប់គ្មានអ្នកណានិយាយទេ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១២៧]
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រកួតអនុបណ្ឌិតសូរិយាត្លែរកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
បានធ្វើអោយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សាលា Shrek កាន់តែប្រសើរ។
ធានធានអាណាចក្របានត្រៀមថវិកាពិសេសសម្រាប់ពួកយើង
សម្រាប់សាងសង់អាគារនិងពង្រីកសាលារៀន។
ឪពុកបាននិយាយបែបនេះ
ព្រះចៅអធិរាជ Xue Ye បានស្នើសុំឱ្យជួបជាមួយ Grandmaster ដោយផ្ទាល់។
គាត់បានតែងតាំងមហាហ្គ្រេតជាអធិរាជអធិរាជសៅម៉ាស្ទ័រ
ហើយលើកគាត់។
ឥឡូវនេះ Grandmaster ទទួលខុសត្រូវក្នុងការដឹកនាំម្ចាស់ព្រលឹងនៃរាជវង្ស។
អធិរាជ Xue Ye គ្រោងនឹងបញ្ចូលសាលាធៀនឌឺអធិរាជជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែលោក Dean និងលោក Grandmaster បានបដិសេធ។
សម្រាប់អ្នកដែលចង់ចូលសាលា Shrek
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេគឺជាច្រកចេញតែមួយ
មិនមែនឋានៈរបស់ពួកគេឬតាមទ្វារក្រោយទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទោះបីពួកគេមិនអស្ចារ្យដូចពួកយើងក៏ដោយ
ក៏ពួកគេត្រូវតែរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
សមនឹងទទួលបានភាពចម្លែកនៃសាលា Shrek ។
តើអ្នកហ៊ានអួតបែបនេះយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំស្ទើរតែដល់កម្រិត ៦៤
ហើយ។ រ៉ុងរ៉ុងនិងជូឈីងទើបតែឈានដល់កម្រិត ៦០ ហើយ។
Little San បច្ចុប្បន្នស្ថិតនៅកំពូលនៃកម្រិត ៥៩
ហើយគាត់នឹងឈាន ដល់ចំណុចកំពូល ឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានតែនៅកម្រិត ៥៧ ប៉ុណ្ណោះ
ដែលជាអត្រាទាបបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
ភាពចម្លែកតិចតួចអ្នកទាំងអស់គ្នាហួសពីធម្មតា។
នៅពេលហ្គោលដិនសលសាលអាយុ
គឺនៅអាយុរបស់អ្នក
ពួកគេទើបតែនៅកម្រិត ៥០
។
មើលទៅពួកគេបានឈានដល់កម្រិត ៦០
ហើយ ។ អ្នកខ្សោយជាងគេ។
អ្នកច្បាស់ជាទុកចោលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំលោកគ្រូ។
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។ វាគ្រាន់តែថាពួកគេមិនធម្មតា។
ទោះបីជាអំណាចព្រលឹងរបស់ហ្វាតគឺទាបជាងបន្តិចក៏ដោយតែ
ជាមួយផូនីផិននិច
អំណាចរបស់គាត់មិនមានអ្វីខ្សោយជាងយើងទេ។
ប្រសិនបើឌីនដឹងអំពីកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
គាត់នឹងរីករាយណាស់។
លោកគ្រូចូវតើព្រឹទ្ធបុរសនៅទីណា?
ឈិនមីងអ្នកនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗ។
សូមធ្វើឱ្យខ្ញុំក្តៅតែមួយចំនួន។ សង្គ្រោះខ្ញុំពីបញ្ហានៃការក្រោកឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រធានក្រុមតើអ្នកត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយឆ្អឹងព្រលឹងនេះ?
ចាប់តាំងពីអូស្ការទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹង
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឆ្អឹងព្រលឹងផងដែរមែនទេ?
ទាក់ទងនឹងឆ្អឹងព្រលឹងបន្ទាប់ពី Little Ao បានស្រូបយកសង្វៀន
យើងអាចពិភាក្សាអំពីវា។
ហេតុអ្វី? រង់ចាំអូស្ការជួយអ្នកឱ្យយកឆ្អឹងព្រលឹងនេះចេញ
នៅពេលគាត់បានស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងហើយឬនៅ?
អ្នក ...
បិទ។
អ្នកតែងតែមានចំណូលចិត្តអូស្ការ។
សូមបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ។
ចាប់ផ្តើមព្រលឹងក្បាច់គុន។
Little Ao មិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់បន្ថែមទៀត។
ជំនាញព្រលឹងទីបីអណ្តាតភ្លើង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា? ល្បិចលង់។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនការរញ្ជួយដី។
វិលមុខមែនទេ?
តើនៅពេលណាដែលគាត់ ...
ជំនាញព្រលឹងទីបីហ្វ្លុយនីសផ្លុំ។
ការវាយប្រហារដោយ sonic ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងសំលេងរបស់តោ។
អាតូច។
Boss Fu អ្នកកាន់តែធុញទ្រាន់។
ក្នុងនាមជាព្រឹទ្ធបុរសកិច្ចការរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីសម្របសម្រួលប្រតិបត្តិការទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រំខានរឿងតូចតាចទេ។
ព្រឹទ្ធបុរស
ខ្ញុំបានដកអ្នករំលោភទាំងនេះចេញ។
អ្នកគួរតែសួរចម្លើយពួកគេដោយផ្ទាល់។
អ្នកណាហ៊ានធ្វើខុសខ្ញុំត្រូវបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
នាំពួកគេចូល។
ព្រឹទ្ធបុរសខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នក ...
ព្រឹទ្ធបុរសគ្រូបង្រៀន។ យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន។
អ្នកតូចសានមែនទេ?
ខ្ញុំបាន heard សៅហ្គាំបាននិយាយថា
រូបរាងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
បន្ទាប់ពីការភ្ញាក់លើកទីពីរនៃរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
ដូច្នេះវាជាការពិត។
Little San មានទេពកោសល្យជាងយើង
ហើយឥលូវនេះគាត់កាន់តែសង្ហាជាងមុន។ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនៅខាងមុខ?
អ្នកមានហ្សុងឈីងហើយគ្មានភ្នែកសម្រាប់ស្ត្រីស្អាតផ្សេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។ ខ្ញុំនៅតែនៅលីវ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេជូជុងវិញនៅពេលនោះទេឬ?
នាងមិនបានយកអ្នកទេ?
នាងបាននិយាយថានាងបានឃើញខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំបាន heard ថារ៉ុងរ៉ុងត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានបន្ទាប់នៃ Qibao Amber Tribe ។
មានតែអ្នកទេដែលដើរយឺត។
តើខ្ញុំអាចប្រៀបធៀបជាមួយពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្សុងឈីងគឺជាព្រះនាងក្រោននៃចក្រភពស៊ីងលូ។
តើខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកហើយឬនៅ?
Mu Bai អ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមែនទេ?
Boss Dai ជាមួយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់
អ្នកអ្នកមក Tian Dou Empire
ដើម្បីជួបជុំជាមួយយើងវិញតើអ្នកមិនខ្លាចទេ ...
បើគ្មានការបង្រៀនពីគ្រូ
និងក្រុមហ៊ុនមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ចូរនិយាយនៅខាងក្នុង។
អាតូច។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរទំរង់ខ្លាឃ្មុំ។
កុំអោយពួកគេមានអំណាចព្រលឹងរបស់គេទៀត។ ញែកពួកគេចេញ!
បងប្រុស Hulk កុំរំខានខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ, សំណុំបែបបទព្រលឹង Martial ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មេព្រលឹងនៃសាខាជំនួយដែលទើបតែឈានដល់កម្រិត ៦០។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េចមុនខ្ញុំ?
អូស្ការខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាអ្នកក្លាហាន
ឬឆោតល្ងង់?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការសម្លាប់ព្រលឹងអធិរាជពីរដោយអាវុធលាក់កំបាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសាកល្បងល្បិចនោះ។
ពេលវេលាសម្រាប់អ្នកស្លាប់។
អ្វីៗនឹងចប់ហើយ។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនកាំបិតនៃចង្វាក់បេះដូង។
អូស្ការអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលដឹងពីរបៀបបើកការវាយប្រហារដោយលួចលាក់។
[ព្រលឹងដីធ្លី]
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាបណ្តោះអាសន្នដោយកុលសម្ព័ន្ធ។
ពូបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំវិលត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំបានក្លាយជាចៅហ្វាយនាយហ្គ្រីនឡៃដ
ហើយបង្រៀនខ្ញុំពីជំនាញពិតរបស់ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនពេកទេ។
បាត់បង់ម៉ាក់ប៉ារបស់អ្នករំសាយអវយវៈផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយត្រូវបង្ខំចិត្តបំបែកខ្លួនជាមួយស៊ាវអៅ ...
សូមអោយ ឆ្ងាយពីគ្នា ចូរយើងចាប់យកអនាគត។
កុលសម្ព័ន្ធកុលសម្ព័ន្ធមកពីកុលសម្ព័ន្ធហាវទៀនត្រូវបានចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
តម្រូវការទាំងបីដែលបានលើកឡើងចំពោះអ្នកគឺជាការធ្វើតេស្តមួយសម្រាប់អ្នក។
តំរូវការទាំងបីសាកល្បងនូវសមត្ថភាពបីយ៉ាងរបស់អ្នក។
ឈានដល់កម្រិត ៨០ គឺជាតេស្តសំរាប់ភាពអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
ការសំលាប់ចៅហ្វាយនាយដីដ៏អស្ចារ្យព្រលឹងនៃសាលមហោស្រព Martial Soul
និងទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍
គឺជាការធ្វើតេស្តនៃភាពក្លាហាននិងប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
តាមពិតពួកគេកំពុងត្រួសត្រាយអនាគតរបស់កុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខុសទេ
នៅពេលដែលអ្នកបានបំពេញនូវតម្រូវការទាំងបីនោះ
ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធនឹងរំលឹកឡើងវិញនៅលើទ្វីបនេះ។
និយាយពីអ្វីដែល ...
Little San នឹងក្លាយជាមេកុលសម្ព័ន្ធដ៏ល្បីល្បាញបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានកំណត់គោលដៅផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដែលលោភចង់បានតំណែងជាប្រធានកុលសម្ព័ន្ធហាវធានទេ។
ប៉ុន្តែចំពោះការទទួលខុសត្រូវដែលឪពុកខ្ញុំទុកឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីកិច្ចការរបស់ហៅទៀនកុលសម្ព័ន្ធទេ។
កុំបារម្ភ។ អ្នកមានដប់ឆ្នាំទៀត។
វាប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នកដទៃដើម្បីសម្រេចបាន
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ Little San ទេ។
Little San, ពេលណាអ្នកនឹងទៅរក Xiao Wu?
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Star Forest ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះមុនគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក Xiao Wu ដោយផ្ទាល់ហើយអនុវត្តជាមួយនាង។
នៅពេលនាងឈានដល់កម្រិត ៦០
ខ្ញុំនឹងនាំនាងត្រឡប់មកវិញដើម្បីមកជួបអ្នក។
សូមប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹកនាងណាស់។
មិនថានាងជាអ្នកណាក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែជាម្តាយរបស់នាង។
វាល្អដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ
រីឯ Little Ao ...
ខ្ញុំមិនដឹងថា Little Ao អាចរឹងចចេសដោយ
ចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នៅទីណាហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាអាហារ។
ទោះបីមានជំនួយពីអាវុធលាក់មុខរបស់ Little San ក៏ដោយ
ប្រសិនបើគាត់ឆ្លងកាត់ឧបសគ្គធំខ្ញុំខ្លាច ...
ព្រលឹងទី ៣ ជំនាញបាញ់ផ្សិតសាច់ក្រក។
គ្មានផ្លូវដើម្បីរត់គេចបានទេ។
ម្តងទៀត។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំមួយត្រជាក់។
ជិតដល់​ទីនោះ។
ស្លាបរបស់ខ្ញុំបានរឹង។
វាហួសពេលហើយ ...
ល្បិចចាស់។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ការក្លូនសាច់ក្រក។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ អណ្តាតភ្លើងគ្រហឹម។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំការបង្កកជ្រៅ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ការចោះស្លាប។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនការវាយប្រហាររបស់វីរៈ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំការវាយប្រហារចចក។
ទេពធីតាព្រលឹងទី ៥ ដូងរបស់យក្ស។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១២៧ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១២៧០ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ១៩១៤] [ឈុតសរុប: ៤៩១៤៨]
[សរុប CGI: ២៥៣៣៤] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១០៤៦៣]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥០៧] [គំរូតួអង្គសរុប៖ ជិត ៩៦២]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៥២]
[សូមកោតសរសើរការគាំទ្រនិងសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកជាប្រចាំ]
[យើងប្រាកដជានឹងព្យាយាមជានិច្ច។ ]
[សុបិននៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង ]]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក]
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកមិនសងប្រាក់វិញទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំផ្តល់ឱ្យឆ្អឹងព្រលឹងនេះដោយបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ទេពធីតាព្រលឹងទី ៥ ដូងរបស់យក្ស។
នេះគឺជាការសន្យារបស់គាត់ចំពោះអ្នក។
អ្នកត្រូវតែជឿថាគាត់នឹងទទួលជោគជ័យ។
បើមិនដូច្នេះទេ…
ចុះបើខ្ញុំទុកកិច្ចការសាលាទាំងអស់ទៅអ្នក
ហើយខ្ញុំទៅប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែកជំនួសវិញ?
មិនថាឥទ្ធិពលតិចតួចទាំង ៥ នេះមានឥទ្ធិពលយ៉ាងណា
ក៏វានៅតែស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំដដែល។
មិត្តភក្តិកុំមើលស្រាលពួកគេ។