♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព every
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] ខ្ញុំចង់សហការជាមួយ អ្នក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចឆ្លងកាត់ផ្លូវនរក
គាត់នឹងត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយដែនពិសេសមួយ។
មរណភាពរបស់ព្រះដែន?
តើនេះជាមូលហេតុដែលឪពុកបានសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះដើម្បី?
ញ៉ាំវាប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ សូមទុកចិត្តខ្ញុំផង។
ខ្ញុំសូមប្រគល់ឋានៈជាព្រះនៃសេចក្ដីស្លាប់ដល់អ្នក។
មើលទៅដូចជាគាត់មិនចង់អោយយើងទទួលបានដែនមរណៈនៃព្រះទេ។
សូមបើកផ្លូវចូលនរក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ផ្លូវនរកជាមួយស្មៀននរក។
សូម​ជូនពរ​អ្នក​សំណាង​ល្អ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១១៦]
វិញ្ញាណអាក្រក់មានកម្លាំងចិត្ត។
នេះជាផ្លូវនរក?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
វាជាប្រទេសហូល្លង់បាញ់។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាឃ្លាំងស្តុករបស់ប្រទេសហូឡង់
ដោយសារតែបរិមាណដ៏ច្រើនរបស់វា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាទីបញ្ចុះសពរបស់អ្នកចាញ់នៅក្នុងទីក្រុងសត្តឃាតក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រហែលជាផ្លូវនរកគឺជាស្នូលនៃទីក្រុងសត្តឃាត។
ឬ
វាជាប្រភពថាមពលនៃទីក្រុងសត្តឃាត។
ប្រសិនបើកន្លែងនេះដួលរលំ
វានឹងនាំមកនូវមហន្តរាយដល់ទីក្រុងសត្តឃាតទាំងមូល។
និយាយអំពីរឿងនេះ
ទីក្រុងសត្តឃាតគួរតែដួលរលំមុននេះ។
ទោះយ៉ាងណា Martial Soul Hall ទទួលយកនូវអំពើអាក្រក់របស់ទីសត្តឃាតរបស់ទីក្រុង
តើការផ្តល់ជម្រកដល់អ្នកទាំងនោះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ទេ
ខ្ញុំដឹងថាហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធមានការរើសអើងប្រឆាំងនឹងម៉ាតធីសាលសាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិសំរេចលើបញ្ហាទាំងនោះទេ។
វាប្រសើរជាងក្នុងការដោះស្រាយឧបសគ្គដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខឥឡូវនេះ។
ឡើងលើ។ ប្រទេសហូឡង់គឺពុល។
មានសត្វដ៏កម្រដែលអាចមាននៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនមានថ្នាំប្រឆាំងនឹងការពុលទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាផ្លូវធ្លាក់ចុះកាន់តែមានសុវត្ថិភាព។
មិនមានថ្នាំបន្សាបដែលអាចការពាររាល់ជាតិពុលបានទេ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការឡើង។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សុវត្ថិភាពរបស់យើង។
អ្នកចូលចិត្តផ្នែកខាងមុខឬខាងក្រោយ?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាវាកាន់តែក្តៅនិងក្តៅទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខុសទេ
ព្រោះយើងកំពុងខិតជិតប្រទេសហូឡង់នៅទីនោះ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានជម្រាលទេ។
ដំបូងយើងខ្ពស់ជាងហូឡង់ឡង់ ១០០០ ម៉ែត្រ។
ប៉ុន្តែពេលនេះវាបានថយចុះដល់ ៩០០ ម៉ែត្រហើយ។
ប្រសិនបើសីតុណ្ហាភាពនៅតែបន្តកើនឡើង
ផ្នែកចុងក្រោយនៃផ្លូវ
នឹងត្រូវលិចដោយប្រទេសហូឡង់។
ហើយវាគួរតែជាផ្លូវដែលពិបាកបំផុត។
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
មានសាកសពជាច្រើននៅទីនេះ។
នេះត្រូវបានឆ្លាក់ដោយគាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានស្លាប់ដោយសារការមិនទុកចិត្ត។
អ្នកដែលសហការដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយផ្លូវនរកមានរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
មានសំលេង។
សំឡេង? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពួកគេនៅទីនេះ។
សត្វប្រចៀវ។
សត្វប្រចៀវទាំងនោះស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការវាយប្រហារ។
ពួកគេហាក់ដូចជាឆ្លាតវៃ។
តោះសាកល្បងពួកវា។
ល្បឿននិងភាពអស្ចារ្យ។
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើល្បឿនរបស់យើងហួសកំរិតនៃប្រតិកម្មរបស់ពួកគេ
បើមិនដូច្នេះទេវាពិបាកក្នុងការកម្ចាត់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងស្មារតីដ៏សាហាវនេះបាន
ទេ។
សូមអរគុណ។
ដែន? តើគាត់មានវាដោយរបៀបណា?
វាជាដែនធម្មជាតិ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ដឹងខ្លួនភ្លាមៗ
ហើយក៏កំណត់ល្បឿននៃសត្វប្រចៀវទាំងនោះទាំងស្រុងដែរ។
តាំងយិនតើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងប៉ុន្មាន?
ពួកគេបានដកថយទៅនឹងចំនុចខាងក្រៅនៃរង្វង់។
ខ្ញុំទទួលបានដែនខៀវប្រាក់បន្ទាប់ពីការភ្ញាក់លើកទីពីរ។
វាបង្កើនថាមពលស្មារតីរបស់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជាគាបសង្កត់កម្លាំងរបស់គូប្រជែង។
វាកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាពនៅពេលសហការជាមួយអាវុធលាក់កំបាំង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមានកម្រិតនៅក្នុងជួរវាយប្រហារ
ដោយសារតែអវត្តមាននៃយន្តការ។
ខ្ញុំត្រូវតែនាំសត្វប្រចៀវមក។
ទៅ។
រត់ទៅមុខ។ នាំពួកគេទាំងអស់គ្នា។
តាំងយិន!
ពង្រីក។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
ការសាកល្បងយុទ្ធសាស្រ្តឡើងវិញក្នុងរយៈពេលខ្លី។
តាំងយិនអ្នកពិតជាដៃគូឆ្លាត។
គូប្រជែងដ៏ខ្លាំងម្នាក់ផងដែរ។
ការវាយប្រហាររបស់យើងអាចបង្ខំពួកគេឱ្យដកថយជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
យើងគួរតែដំណើរការទៅមុខយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កិច្ចសហការរវាងស៊ូរ៉ាឃីងនិងអាន់ស្មីរីនៃនរក
គឺមិនគួរឱ្យជឿដូចដែលបានរំពឹងទុក។
វាទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងមានបញ្ហា។
ថៅកែរបស់ពួកគេបានមកបន្ទាប់ពីការរុញច្រានចិញ្ចើមផ្លូវទាំងនោះ។
ដី
សូលីនជំនាញឆ្អឹង។
Coquettish Genie ។
វាកំពុងបំផ្លាញផ្លូវ។
តាម​ខ្ញុំ។
ផ្លូវនឹងបាត់បើយើងមិនរើទៅណាទេ។
ទៅមុខសូមប្រញាប់ឡើង។
ទៅ។
មិនមានអានុភាពគាំទ្រទេ។
តាំងយិន ...
តាំងយិន!
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ចុះចាញ់នឹងអ្នក
វាជាការប្រសើរជាងដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដេកជារៀងរហូត។
ឥឡូវ ...
តើវាអាចបង្កើតឡើងវិញដោយរបៀបណា?
ហាវទៀនហាំមឺរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលមើលឃើញពីសមត្ថភាពរបស់វាក្នុងការបង្កើតនិងក្លូនឡើងវិញទេ។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមពេក។
វាកំពុងបំផ្លាញផ្លូវម្តងទៀត។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
លឿន​ណាស់។ តើម្ចាស់ព្រលឹងពីការគ្រប់គ្រងសាខាមានល្បឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
វាអាចជាឆ្អឹងព្រលឹង?
សូមអរគុណដល់ឆ្អឹងព្រលឹងនិងឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាលដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយលោកគ្រូ
វាពិតជាជួយបង្កើនកម្លាំងប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
វាកំពុងប្រមូលផ្តុំថាមពលរបស់វា។
ប្រហែលជាវានឹងចាប់ផ្តើមជំនាញដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។
ផ្លូវត្រូវបានបំផ្លាញហើយនៅសល់តែផ្នែកតូចប៉ុណ្ណោះ។
កុំផ្តល់ឱកាសឱ្យបើកការវាយប្រហារណាមួយ។
យើងត្រូវរកចំណុចខ្សោយរបស់វា។
ស្ថានភាពដីបច្ចុប្បន្នគឺអាចទប់ស្កាត់បានសម្រាប់យើង។
ដូច្នេះយើងមិនអាចវាយប្រហារដំណាលគ្នាបានទេ។
ចងខ្សែពួរនៅកន្ទុយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក ...
ឆ្ងល់តើចំណុចខ្សោយនៅឯណា?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ វានឹងកាន់តែរឹងមាំបន្ទាប់ពីរាល់ការបង្កើតឡើងវិញ។
តាំងយិន!
លលាដ៍ក្បាលប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ពន្លឺព្រះពណ៌ស្វាយ។
ការវាយក្បាលទាំងបីក្នុងពេលដំណាលគ្នា
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ឈប់សមត្ថភាពក្នុងការបង្កើតឡើងវិញ។
ហើយនេះក៏ជាចំណុចខ្សោយរបស់វាផងដែរ។
តើអ្នកចង់សំរាកទេ?
ល្អ។ យើងហត់នឿយណាស់។
ហើយយើងនៅតែមិនដឹងថាតើយើងនឹងត្រូវប្រឈមមុខនៅពេលក្រោយទេ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
មានការសាកល្បងចំនួន ៣ នៅលើផ្លូវនរក។
ពួកគេម្នាក់ៗមិនអាចអត់អោនបានដូចមនុស្សចុងក្រោយទេ។
ទើបតែពេលនេះយើងបានឆ្លងកាត់វគ្គទីមួយហើយ។
កន្ទុយកញ្ជ្រោងរបស់នាងមិនមែនគ្រាន់តែជាព្រលឹងក្បាច់គុនប៉ុណ្ណោះទេ។
វាទំនងជាឆ្អឹងព្រលឹងដែលត្រូវបានវាយប្រហារ។
ជំនាន់មាសនៃម៉ាល់ទីលសាលពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់។
[វគ្គបន្ទាប់] នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ពេលពួកគេចូលក្នុងនរកផ្លូវ
ពួកគេបានក្លាយជាសត្វព្រៃ។
សំឡេងនិងទម្រង់បែបបទ ...
តើវាអាចជា ...
យ៉ាំងយិនតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់
អ្នកហើយអ្នករង់ចាំឱកាសវាយប្រហារវា។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចចៀស
ពីផ្លូវតូចចង្អៀតនេះបានទេ?
ប្រយ័ត្ន!
តាំងយីនតើអ្នកមិនចង់បានជីវិតរបស់អ្នកទេឬ?
សម្លាប់ឬត្រូវគេសម្លាប់
តើជម្រើសរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
គាត់មិនអាចតស៊ូតទៅទៀតបានទេ។