♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រោងចក្រ♪
♪អំណាចនៃការបំភ្លឺព្រលឹងភ្លោះ♪នេះ
♪នៅរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងគ្រប់ស្ថានភាព♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[ចលនានេះត្រូវបានផ្អែកលើព្រលឹងដីប្រលោមលោក] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគទីមុន] បើអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
ទៅ ទទួលយកនូវទំនួលខុសត្រូវរបស់ឪពុក
អ្នកអ្នកត្រូវរៀនបន្ថែម
និងកាន់តែរឹងមាំ។
អ្នកនឹងដឹងឆាប់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការបំផុត
សម្រាប់ការសិក្សានៅ Moon Pavilion
គឺត្រូវគ្រប់គ្រងឥរិយាបថរបស់អ្នកអោយបានច្បាស់។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ពេលវេលាសំរាប់ពិណនឹងកើនឡើងជាលំដាប់។
មុនពេលប្រមូលផ្តុំ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសនិស្សិតឆ្នើមម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
ដើម្បីតំណាងឱ្យថ្នាក់ដើម្បីសំដែងនៅឯពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា។
[ដីឡូត៍] [ភាគទី ១២០]
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកដល់របស់ភ្ញៀវកិត្តិយស។
ការជួបជុំនេះនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប្រវត្តិរបស់លោកជំទាវយូគឺជាអ្វី។
ភាគច្រើននៃពួកអភិជននៅទីក្រុងធានធ៍ស៊ីធីគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានព័ត៌មានអំពីនាងទេ។
សូម្បីតែរាជវង្សក៏ត្រូវបង្ហាញការគោរពដល់នាងដែរ
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់និងព្រះនាងទាំងនោះបានមកទីនេះដើម្បីសិក្សា។
តើអ្នកតំណាងមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រី Xue Ke យ៉ាងដូចម្តេច?
តើយុវជននេះជាអ្នកណា?
[សូមទុកខ្ញុំក្នុងចិត្ត]
កុំឆ្ងល់ថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានសរសើរគាត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ចិត្តគាត់ស្ងប់ស្ងៀមនិងបរិសុទ្ធ។ វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើដូច្នោះ។
ប៉ុន្តែគាត់មានអារម្មណ៍ស៊ាំ ...
តើគាត់មកពីលាក់ហាវថេនកុលសម្ព័ន្ធ
ដូចគ្នានឹងមីងយ៉េហួដែរឬទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានបង្ហាញពីភាពស្ងប់ស្ងាត់ដ៏អស្ចារ្យទាំងមូល។
ខ្ញុំបានដឹងពីចេតនារបស់ព្រះបិតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបង្វឹកគំនិតខ្ញុំទាំងនៅក្នុងទីក្រុង Moon Pavilion និង Slaughter City ។
អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកបានឈានដល់កម្រិត ៥៧ ហើយ។
ចិត្តអ្នកមិនស្ងប់ស្ងាត់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
នេះគឺជាជំហានដ៏ចាំបាច់ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សដែលមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
សូមអរគុណ។
មីងយូហួយ។
បងប្រុស Xue?
ស៊ូ ...
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលស្គាល់អត្តសញ្ញាណខ្ញុំ។
ទោះបីបងប្រុស Xue ជាសិស្សរបស់ពូណីក៏ដោយ
វាជាការប្រសើរក្នុងការផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីមួយជាមួយប៉ាជាមុន។
ពេលនេះមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនរបស់អ្នក។
មីងយូហួ, វាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមកុំហៅខ្ញុំថាមីង។ តើខ្ញុំចាស់ហើយឬនៅ?
បងប្រុសខ្ញុំនិយាយមិនចេញ។
អ្នកមិនចាស់ទាល់តែសោះ។ អ្នកដូចជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃចក្រភពធានធាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Qing He ។
នេះជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះតាំងយិន។
តាំងយិន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ប្អូនស្រីខ្ញុំនិយាយថា
បុរសមានទេពកោសល្យម្នាក់ទៀតកំពុងសិក្សានៅទីនេះនៅច័ន្ទផាវីលីស។
អ្នកពិតជាល្អដូចនាងបាននិយាយ។
តាំងយិនតើខ្ញុំអាចពិភាក្សាអំពីពិណជាមួយអ្នក
នៅពេលអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ចូលរួមដែរ។ ខ្ញុំចង់ស្វែងរកការណែនាំពីតាយិន។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកចុះ។
បើអាចខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅពេលនោះ។
Xue Ke ពិតជាធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ទើបតែពេលនេះនាងបានមកសួរខ្ញុំ
ថាតើឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់អ្វីដែលមនុស្សសាមញ្ញត្រូវទទួល
ដើម្បីរៀបការជាមួយព្រះនាង។
មីងខ្ញុំមិនពិចារណារឿងនេះទាល់តែសោះ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ?
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។ Xiao Wu, សុខសប្បាយជាទេ?
[ដីឡូតិ៍]
មានពេលមួយដែលខ្ញុំអោយវាទាំងអស់សម្រាប់សេចក្តីស្រលាញ់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញថា
វាមិនមានតម្លៃទាល់តែសោះ។
មីង។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
កុំធ្វើអ្វីដោយអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាអាទិភាពរបស់អ្នក។ យល់ព្រម?
អ្នកអាចកំណត់នៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់ពីបានជួបជាមួយឪពុកអ្នក
គាត់នឹងនាំអ្នកត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធវិញដើម្បីគោរពបុព្វបុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅឯកុលសម្ព័ន្ធផងដែរ។
មីងសូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ា ...
វាជាការល្អដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកណាបានធ្វើឱ្យអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលមីងរបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នកសម្រាប់ឆ្នាំនេះទេ?
ដឹងខ្លួនឡើង។ ក្រៅពីខ្លួនខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបខ្ញុំដល់កម្រិតនោះទេ។
កាលពីមួយឆ្នាំមុននៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកទីនេះ
ខ្ញុំបានកាត់ដៃស្តាំនិងជើងខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ដឹងអំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តាម​ខ្ញុំ។
តូចសានសូមលុតជង្គង់ចុះនៅទីនេះ។
អាយិនខ្ញុំបាននាំកូនប្រុសយើងមកលេងអ្នក។
គាត់ដូចជាអ្នកដែរ។ គាត់ពូកែជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញទេ?
ដូច្នេះព្រះរាជវង្សនៃវង្សត្រកូលអធិរាជខៀវប្រាក់
កើតចេញពីម្ដាយខ្ញុំ។
គូស្នេហ៍របស់ឪពុកខ្ញុំ
ក៏ជាព្រលឹងសត្វសតវត្សរ៍ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដែលចូលក្នុងគំនិតខ្ញុំ?
វាអាចជា? Ah Yin ...
តើអ្នកពិតជាអាចមានជីវិតរស់ឡើងវិញបានទេ?
Ah Yin ។
ម៉ាក់ ...
នេះមានអារម្មណ៍ដូច
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញម៉ាក់របស់អ្នក។
កាលពីដើមខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកឥឡូវនេះ។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យឆ្នើមនិងការបង្វឹកដ៏ធុញទ្រាន់
របស់ខ្ញុំបងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់សិទ្ធិជា
ផ្កាយទ្វេនៃហាវទៀន។
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងដ៏អស្ចារ្យ។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំភាគច្រើនត្រូវបានដាំដុះក្រោមការបង្រៀនរបស់គាត់។
មួយឆ្នាំឪពុកយើងបានបញ្ជូនយើងចេញទៅហ្វឹកហាត់។
យើងបានជួយមនុស្សដែលខ្វះខាតនិងជួយសង្គ្រោះមនុស្សសាមញ្ញ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
យើងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងនៅក្នុងសហគមន៍នៃម្ចាស់ព្រលឹង។
រកមើល។
- វាជាផ្កាយទ្វេរបស់ហាវទៀន។ - វាជាពួកគេ។ ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
វាពិតជាផ្កាយទ្វេរបស់ហាវទៀន។
នៅថ្ងៃមួយក្មេងម្នាក់ត្រូវសត្វសាហាវចាប់យកបាន។
សត្វព្រលឹងនោះសាហាវណាស់។
អែលឌើរបងប្រុសនិងខ្ញុំមានការតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងជាមួយវា។
ហើយទីបំផុតយើងបានជួយសង្គ្រោះក្មេង។
បន្ទាប់ពីជួយសង្គ្រោះក្មេង
យើងបានទទួលការយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នកភូមិយ៉ាងកក់ក្តៅ។
នៅថ្ងៃដដែលនោះខ្ញុំបានជួប Ah Yin ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការបង្កើតគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគ 120 ត្រូវបានបញ្ចប់និងបានចាក់ផ្សាយរយៈពេលជិត 1221 ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនានេះ: 1809] [កន្លែងកើតហេតុសរុប: 46646]
[CGI & ‧; សរុប: 24543] [ផែនការសរុបនៃកន្លែងកើតហេតុសកម្មភាព: 9892]
[គំរូកន្លែងកើតហេតុសរុប: ជិត 500] [គំរូតួអក្សរសរុប: ជិត 934]
[សរុប props គំរូ: 13338]
[ការយល់ដឹងការគាំទ្រនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
។ [យើងនឹងពិតជាព្យាយាមជានិច្ច]
។ [ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងរបស់យើងក្បាច់គុន]
[យើងមាន មិនមានតែម្នាក់ឯងជាមួយអ្នកនៅក្បែរយើងទេ។
[វគ្គបន្ទាប់] តើអ្នកដឹងទេថា
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបនាង
តែនាងមានបេះដូងខ្ញុំទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាទាំងអែលឌើរបងប្រុសនិងខ្ញុំបានស្រឡាញ់គ្នាជាមួយនារីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះ។
អែលឌើរបងប្រុសបានបោះបង់ចោលនៅចុងបញ្ចប់
ហើយបានត្រឡប់ទៅជាមេដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធវិញ។
ហាវធានធាន
បានចូលទៅលាក់ខ្លួនតាំងពីពេលនោះមក។
ការស្អប់ខ្ពើមដល់សាលមហាលាភ
ត្រូវតែសងសឹក។
នៅពេលខ្ញុំដោះស្រាយរឿងទាំងអស់
អ្នកអាចត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធវិញ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួយកសាងវាឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាពិតជា។