♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀស៊ានសា]
[វគ្គមុន] ការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដ
មាននៅ ផ្នែកខាងក្រៅនៃសត្តឃាត។
ខ្ញុំចង់ចុះឈ្មោះ។
ហាវទៀនហាំមឺរ?
មិត្ដភាពមិនដែលមាននៅក្នុងទីក្រុងសត្តឃាតទេ។
ដំណើរនៃការសំលាប់
ចាប់ផ្តើម។
មានតែម្នាក់គត់ដែលឈ្នះក្នុងចំណោមដប់។
មិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ។
ប្រយុទ្ធ!
អាវុធលាក់ទីប្រាំបីរបស់តាក្លាន,
ហ្វុននីសនាំណេនកូនមាន់។
កូនចៅនៃមរណភាពព្រះជាម្ចាស់នឹងធ្លាក់ក្នុងនរក។
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចសំរេចបាន ១០០ ប្រកួត
និងប្រជែងជាមួយនរកផ្លូវបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខុសទេ
ផ្លូវចូលនៃនរកផ្លូវត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងសង្វៀនសំលាប់ឋាននរក។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១១៥]
វិញ្ញាណអាក្រក់នៅខាងក្នុងខ្ញុំកាន់តែពិបាកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំត្រូវតែគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងដើម្បីដកការប្រកួតទី ១០០
និងប្រកួតប្រជែងជាមួយផ្លូវនរក។
អ្នកណា​គេ?
គឺ​ខ្ញុំ។
មានអ្វី?
អ្នកចូលរួមក្នុងការចូលរួមប្រកួតប្រជែងជាមួយផ្លូវនរកមិនមានកំណត់ទេ។
ខ្ញុំចង់សហការជាមួយអ្នក។
ផ្លូវនរក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
ពីព្រោះយើងមិនមែនជាមនុស្សអន់ថយ។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលមែនទេ?
តើមានបញ្ហាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះដើម្បីហ្វឹកហាត់អ្នកត្រូវតែឈ្នះនៅឋាននរកផ្លូវដើម្បីចេញពីទីនេះ។
ផ្លូវនរកត្រូវបានបំពុលដោយស្មារតីសាហាវវាជាការប្រព្រឹត្ដយ៉ាងពិត។
យើងគួរតែរួមគ្នាបើមិនដូច្នេះទេយើងទាំងពីរនឹងត្រូវវិនាស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំចង់រំyouកអ្នកថា
នេះគឺជាទីក្រុងសំលាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកពីហាវធានធាន។
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីប្រភពដើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺហ៊ូលីនណាមកពីសាលមហោស្រពសៅទិត។
គ្រូរបស់ខ្ញុំ
គឺជាសម្តេចប៉ាបនៃសាលមហោស្រពព្រលឹង។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគឺជាសិស្សរបស់សម្តេចប៉ាប។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងខ្លួន
ជម្លោះរវាងម៉ាល់ទីលសាលនិងហាណូធាន។
ការសហការគ្នានឹងនាំមកនូវផលប្រយោជន៍ដល់យើង។ ខ្ញុំអាចបង្ហាញអាថ៌កំបាំងមួយបន្ថែមទៀតដល់អ្នក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចឆ្លងកាត់ផ្លូវនរក
គាត់នឹងត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយដែនពិសេសមួយគឺដែន
មរណៈព្រះ។
វាស្រូបយកស្មារតីអាក្រក់និងស្លាកនៅលើព្រលឹងរបស់គាត់។
មរណភាពរបស់ព្រះដែន?
តើនេះជាមូលហេតុដែលឪពុកបានសុំខ្ញុំមកទីនេះ?
ក្រៅពីនេះវានឹងបង្កើន
ទៅតាមការរីកចម្រើននៃស្មារតីអភិជន។
តើអ្នកច្បាស់អំពីវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែលមានដែននេះ។
វាអាចជា ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។ ការ​ឆ្លើយតប​របស់​អ្នក?
ការប្រកួតទី ១០០ របស់ Asura King នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
អំណាចព្រលឹងនៃប្រាំបួនក្នុងចំណោមពួកគេគឺខ្ពស់ជាងកម្រិត 80 ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាពួកគេនឹងសហការគ្នាទេ។
ប្រសិនបើពួកគេបាត់បង់
អំណាចព្រលឹងរបស់ពួកគេនឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Asura King ។
ពួកគេមានលទ្ធភាពខ្ពស់ក្នុងការឈ្នះ។ បុរសនោះបានឈ្នះការប្រកួតចំនួន ៤៩ ដែលមាន
រយៈពេលប្រហែលមួយឆ្នាំបូក។
ការវាយតម្លៃឈ្នះរបស់គាត់គឺនៅខាងក្រោម Asura King និង Emissary of Hell ។
ខណៈដែលក្រុមផ្សេងទៀតបានឈ្នះ ៤០ ប្រកួត។
Asura King ប្រហែលជាមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ប្រាំបួននាក់នៃហ្គ្រេនសឺរអនុបណ្ឌិតបានសហការ?
ដូចការរំពឹងទុកការប្រកួតលើកទី ១០០ គឺខ្លាំង។
បញ្ចប់ Asura King ហើយតតាំងជាមួយនរកផ្លូវជាមួយគ្នា។
គាត់គ្រាន់តែជាស្ដេចសូល
តើគាត់អាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងយើងប្រាំបួននាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រយុទ្ធ!
ទទួលបានគាត់។
គាត់ត្រូវបានការពារដោយស្មារតីដ៏សាហាវ។
ដាក់គាត់ឱ្យលឿន។ បញ្ឈប់គាត់ពីការធ្វើទុក្ខដល់វិញ្ញាណអាក្រក់របស់គាត់។
ហ្វុននីសណែនាំសត្វមាន់ប្រាំបួន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ អាវុធលាក់កំបាំងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយស្មារតីដ៏សាហាវរបស់គាត់។
ចៀសអោយឆ្ងាយ!
ដូច្នេះយុទ្ធសាស្ត្រដែលអ្នកចង់មានន័យថា
គឺរៀបចំយើងដើម្បីចំណេញរបស់អ្នក។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចកម្ចាត់អាស៊ូរ៉ាឃីង។
សូម្បីតែហាវទៀនហាំមឹមមិនអាចទប់ទល់នឹងរឿងនេះបានទេគឺមីតធ័រញញួរ។
Meteor Hammer ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងពីការរួមតូចនៃអំណាចព្រលឹង?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកអាចប្រឆាំងនឹងវា។
[ដីឡូ
តិ៍ ] ស្មារតីដ៏សែនអាក្រក់ក្លាយជានិមិត្តរូប។ ស្មារតីអាក្រក់ ...
Asura King, ១០០ ប្រកួត។
វាមានជាច្រើនទសវត្សមកហើយដែលទីក្រុងសត្តឃាតមិនដែលលេចចេញជាចំណុចខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាទាំងអធិរាជឋាននរក
និងអាស៊ូរ៉ាឃីងបានទទួលជោគជ័យឡើយ។
សូមអបអរសាទរដល់យុវជន Asura King ។
ស្តេចសំលាប់។
- ខ្ញុំបានឃើញអាការនេះនៅលើប៉ា ... - ស្តេចសំលាប់។
គាត់ត្រូវតែជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែន។
ឧបាសិកានរកសូមអនុមោទនា។
នេះ ...
ចិត្តខ្ញុំនឹងស្ងប់ស្ងាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកវា។
វាពុល។
ពុល?
ខ្យល់នៅក្នុងទីក្រុងសត្តឃាតមានជាតិពុលរ៉ាំរ៉ៃ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យចិត្តរបស់មនុស្សរំភើប។
វានឹងអាក្រក់បំផុតប្រសិនបើអ្នកប្រើថ្នាំ
បាញ់លេនៀលដែលមានជាតិពុលផងដែរ។
តើវាអាចជា ...
ជាតិពុលនេះត្រូវតែទាក់ទងនឹងផ្លូវនរក។
វាទាក់ទាញមនុស្សឱ្យប្រើប្រាស់ដើម្បីបង្កើនថាមពលព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនត្រូវបានបំពុលយ៉ាងខ្លាំងទេ។ ឈប់មុនពេលអ្នកកាន់តែអាក្រក់។ យកនេះ។
ញ៉ាំវាប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
ជាតិពុលនៅខាងក្នុងអ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចេញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិន ...
ខ្ញុំធ្វើ។ សូមទុកចិត្តខ្ញុំផង។
ពីព្រោះយើងត្រូវចេញពីទីនេះនៅរស់។
ខ្ញុំបានបន្លឺបេះដូងខ្ញុំទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំតាំងសាន ...
ខ្ញុំឈ្មោះ
តាំងយិន។
សព្វថ្ងៃនេះយើងមានវិនិយោគពីរ។
តើអ្នកត្រូវបានបំភ័យដោយ
កម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លានិងស្មារតីដ៏សាហាវរបស់ពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ!
Asura King និង Emissary នៃឋាននរក
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវចំណងជើងនៃការស្លាប់របស់ព្រះ។
ហើយជួលអ្នកឱ្យធ្វើជារដ្ឋមន្រ្តីការបរទេសរបស់ខ្ញុំដែលមានកំរិតទាបជាងខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចចូលទីក្រុងសត្តឃាតដោយសេរី។
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាព្រះសុគតដោយមិនចាំបាច់ប្រឈមនឹងផ្លូវនរក?
មើលទៅដូចជា
គាត់មិនចង់អោយយើងទទួលបានដែនមរណៈនៃព្រះទេ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំសុខចិត្តឆ្លងកាត់ផ្លូវនរកដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីក្លាយជាព្រះមរណភាព។
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងពីភាពភ័យរន្ធត់នៃផ្លូវនរក។
អ្នកតំណាងនរក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ថា
អ្នកមានជីវិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ស្តេចសត្តឃាតដ៏អស្ចារ្យ
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេដែលអ្នកនិយាយអំពីជីវិតជាមួយខ្ញុំ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះគោលបំណងល្អរបស់អ្នក។
សូមបើកផ្លូវចូលនរក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ផ្លូវឋាននរកជាមួយស្មៀននរក។
អ្នកទាំងពីរកំពុងសហការគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកបានភ្លេចដើមកំណើតហើយឬនៅ?
ជាជាងយើងទាំងពីរស្លាប់នៅឋាននរកផ្លូវ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចេញពីទីនេះរស់
ហើយក្លាយជាព្រះនៃសេចក្តីស្លាប់ពិត?
សូមអនុវត្តតាមការគ្រប់គ្រងរបស់ទីក្រុងសត្តឃាតស្តេចសត្តឃាត។
បើដូច្នេះវានឹងជាដំណើរដ៏ល្អមួយ
ដើម្បីមានក្រុមហ៊ុននៅនរកផ្លូវ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញការបើកផ្លូវនរក
ក្រៅពីសេចក្តីស្លាប់របស់ព្រះនិងការសម្លាប់ស្តេចឡើយ ...
ពួកគេនឹងត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសជាការលះបង់
នៃការបើកផ្លូវនរក។
អ្នកដែលបានឃើញវាមាន ...
តើនោះជាអ្វីទៅ?
សូម្បីតែអំណាចស្មារតីរបស់ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំទ្របានដែរ ...
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
[វគ្គបន្ទាប់] នេះជាផ្លូវនរក?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាកាន់តែក្តៅនិងក្តៅជាងនេះទេ?
អ្នកដែលបានសហការគ្នាដើម្បីប្រកួតប្រជែងនឹងផ្លូវនរក
ពិតជាមានរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួន។
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ចុះចាញ់នឹងអ្នក
វាជាការប្រសើរជាងដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដេកជារៀងរហូត។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងមានបញ្ហា។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមពេក។
តាំងយិន!
តើចំនុចសំខាន់នៅឯណា?