♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed នឹកលាលាដល់គូស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម
♪♪ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក
♪♪ហើយ ធ្លាក់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪ក្រឡេកមើល លើសពីនេះទៀតជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកគឺនៅទីនោះ♪
ash ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress យ៉ាងខ្លាំង♪
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ give
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សូ]
[វគ្គមុន ] មុយ បៃវាសរសេរ តារា។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាដែន។
តុបានងាក។
វានឹងមិនល្អសម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេប្រសិនបើយើងបន្តប្រយុទ្ធ។
សូមប្តឹងដើម្បីសន្តិភាព។
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើងរាយការណ៍ទៅប្រធានកុលសម្ព័ន្ធ។
ត្រូវហើយ។
ដេលមិនវាងវៃ។ ទម្លាក់បាល់ជានិច្ច។
ផែនការត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។ ការវាយប្រហារ។
ត្រូវហើយ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១៣០]
អ្នកឈ្លានពាន! ការពារបន្ទាយ។
សូមរួសរាន់ឡើង។
Godh Zhuge Crossbow, ដោះលែង។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
ដាវស៊ីនចេនស៊ីន។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ,
ទម្រង់លំពែងពស់។
ឆាប់​ឡើង!
- ទៅទីនោះទៅតាមខ្ញុំ។ - មានគេវាយប្រហារយើង។ ប្រញាប់​ឡើង។
- មានគេវាយប្រហារយើង។ ប្រញាប់​ឡើង។ - នៅ​ទីនោះ។
ការបំផ្លាញ។ ពិតជារំភើបណាស់!
ទេពកោសល្យព្រលឹងទីប្រាំបីអណ្តាត
ភ្លើងរំភើប។
កុំទុកដុំថ្មចោល។ បំបាត់ចោលទាំងអស់។
ជំនាញព្រលឹងព្រលឹងទី ៤, គុកឆ្អឹង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាឪពុកខ្ញុំនឹងមកត្រូវទេបន្ទាប់ពីបងប្រុសសានបានចាកចេញ។
តើអ្វីដែលនាំមកជូនលោកប្រធាននីងនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ឪពុកលោកតាលោកតាឆ្អឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
Qibao Amber Tribe
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
កាលពីយប់មិញ Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធត្រូវបានវាយប្រហារ។
ការប្រយុទ្ធបានអូសបន្លាយអស់រយៈពេល ៤ ម៉ោង។ ការបាត់បង់របស់យើងគឺមហន្តរាយ។
ជាងពីរភាគបីនៃសិស្សរបស់យើងបានស្លាប់។
អ្នកស្លាប់និងរបួសនៅតែកើនឡើង។
យើងបន្តលឺពីការស្លាប់របស់ពួកសិស្សនៅខាងក្រៅ។
ពួកគេមានពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
៤០% នៃសិស្សរបស់យើងកំពុងធ្វើការនៅខាងក្រៅ
ខណៈដែលបន្ទាយខាងក្នុងរបស់យើងនៅទទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការយាមល្បាតពេលយប់ដែលបានព្រមានមនុស្សគ្រប់រូបឱ្យទាន់ពេលវេលា
និងអាវុធលាក់កំបាំងដែលផ្តល់ដោយថាងសាននោះ
យើងប្រហែលជានឹងត្រូវគេលុបចោល។
ឪពុកតើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើកម្លាំងមួយណាអាចមានឥទ្ធិពលខ្លាំង?
វាមិនអាចជាកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងទៀតទេ។
តើវាទេ?
ក្រៅពី Martial Soul Hall
តើនរណាអាចមានអំណាចអស្ចារ្យបែបនេះ?
ពួកគេមិនត្រឹមតែប្រមូលផ្ដុំចៅហ្វាយនាយដែលមានឋានៈតូចតាច
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែពួកគេក៏ជាអ្នកដែលមានឋានៈទាបជាងបួនផងដែរ។
កាលពីយប់មិញមាន Grand Grand Land Masters ចំនួន ៤ នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកវាយប្រហារ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពូឆ្អឹងនិងដាវពូ ...
ជីតាឆ្អឹង, ដៃរបស់អ្នក ...
គ្មានអ្វីទេ។ វានឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែចេនស៊ីនអ្នកចាស់នោះ ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយដាវជីតា?
ដាវពូបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
បីនាក់នៃ Grand Land Land Masters ត្រូវបានធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានបង្ខំឱ្យដកថយវិញ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់ដៃស្តាំរបស់គាត់។
សំណាងល្អគាត់បានរួចជីវិត។
បច្ចុប្បន្ននេះគាត់កំពុងព្យួរ
ដើម្បីជួយជម្លៀសសិស្សនិងសម្ភារៈដែលនៅសល់។
Martial Soul Hall គឺសាហាវណាស់។
វាហាក់ដូចជាពួកគេប្តេជ្ញាថានឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរំyouកអ្នក។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានវាយប្រហារ Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធ
ខ្ញុំខ្លាចកុលសម្ព័ន្ធនាគក្រហមរន្ទះរបស់អ្នក ...
អូទេ។
ជូនដំណឹងដល់កុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកជាបន្ទាន់។
ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសដើម្បីរៀបចំ
នៅពេលដែលពួកគេបានចាប់ផ្តើម។
ហេតុដូច្នេះហើយខ្ញុំបានសំរេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរកុលសម្ព័ន្ធចូលទៅក្នុងទីក្រុងធានអាន
ដើម្បីស្វែងរកការការពារនៅក្រោមអាណាចក្រ។
លោក Dean Frander, Grandmaster, យើងកំពុងចាកចេញ។
រ៉ុងរ៉ុងស្នាក់នៅសាលាមុន។
នេះមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកនៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប៉ា
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
មានសិស្សចំនួន ២,០០០ នាក់។ សិស្ស ២០០០ នាក់បានក្លាយជាសាកសព។
សាលមហាលាភខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទបានយ៉ាងងាយស្រួល។
[សៅលែនដី]
នៅក្នុងសមរភូមិជាមួយ Qibao Amber Tribe
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងសរុបចំនួន ១០,០០០ នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
រួមទាំងចៅហ្វាយនាយព្រលឹងចំនួន ១០០០ នាក់នៃក្រុមក្រោមបួន។
យ៉ាងហោចណាស់ម្ចាស់ព្រលឹងរបស់យើងចំនួន ៤០០០ នាក់ត្រូវបានបូជា
ហើយជាង ៣.០០០ នាក់បានរងរបួស។
ព្រឹទ្ធាចារ្យបីនាក់ក្នុងចំណោម ៤
នាក់មានការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះផ្នែកផ្សេងគ្នា។
ដូច្នេះពួកគេគ្មានជំរើសក្រៅពីដកថយជាបណ្តោះអាសន្ន។
សំរាម។
មនុស្ស ១០,០០០ នាក់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីនោះហើយវាគឺជាការវាយប្រហារសំងាត់។
ទោះយ៉ាងណាការបាត់បង់របស់អ្នកកើនឡើងទ្វេដង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះកុលសម្ព័ន្ធនាគក្រហមរន្ទះខៀវ?
[ខៀវ]
Xiao Wu វាមានរយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអ្នក។
ម៉ាស្ទ័របាននិយាយថា
កណ្តាលនៃស្តារព្រៃមានថាមពលព្រលឹងដែលមានច្រើនបំផុត។
វាសមស្របសម្រាប់ការដាំដុះនៃសត្វព្រលឹង។
ដូច្នេះសត្វព្រលឹងដែលខ្លាំងជាងគឺ
ពួកគេកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងមជ្ឈមណ្ឌល។
ដរាបណាខ្ញុំចូលត្រង់
ខ្ញុំអាចរកអ្នកឱ្យប្រាកដ។
អេឡុងមិនអីទេ?
នាងមានទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំង។ សូមឱ្យនាងសម្រាក។
ម៉េចដែរ Mu Mu?
លើកលែងតែកុលសម្ព័ន្ធពាសដែកដំរី ៣ ផ្សេងទៀតនៃក្រុមក្រោមបួន
សុទ្ធតែមានទីតាំងនៅចក្រភពស៊ីងលូ។
Mu Bai និង Zhu Qing បានត្រឡប់ទៅការស៊ើបអង្កេត
ហើយពួកគេទើបតែបានបញ្ជាក់ថា
អគារក្រោមបួនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Martial Soul Hall រួចហើយ។
ក្នុងចំណោមតំបន់បីខាងលើមានម្នាក់កំពុងលាក់ខ្លួនមួយត្រូវបានបំផ្លាញនិងចុងក្រោយត្រូវបានបំផ្លាញ។
ម្ចាស់ព្រលឹងគ្រប់រូបមានគ្រោះថ្នាក់។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងបុគ្គលជាច្រើនបានចូលរួមជាមួយម៉ាល់ទីលសាល។
បន្ថែមលើកម្លាំងដ៏ខ្លាំងរបស់
ពួកគេពួកគេបានគ្រប់គ្រងជាង 70% នៃម្ចាស់ព្រលឹងនៅទូទាំងទ្វីបទាំងមូល។
លុបចោល? Xiao Gang ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក ...
វាយឺតពេលហើយនៅពេលដែលយើងទៅដល់ផ្ទះ។
កុលសម្ព័ន្ធទាំងមូលមានមនុស្សជាង ១៨០០ នាក់បានស្លាប់។
មានតែសិស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់បានរួចរស់ជីវិត។
ធានធានចក្រភពបានបញ្ជូនកងទ័ពទៅជួយបញ្ចុះសពសាកសពភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែសាកសពមានច្រើនណាស់។
កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងត្រូវបានគេលួច។
ឪពុករបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាប្រធានកុលសម្ព័ន្ធបានស្លាប់ដោយគ្មានរូបកាយពេញលេញ។
ឆ្អឹងព្រលឹងទាំងបីនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយបង្ខំ។
ដំបូង Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធ។
ហើយបន្ទាប់មកកុលសម្ព័ន្ធនាគក្រហមរន្ទះខៀវ។
Martial Soul Hall បានវាយលុកដោយគ្មានមេត្តាពីរដងជាប់គ្នា។
គោលដៅបន្ទាប់របស់ពួកគេអាច
ជាចក្រភពទាំងពីរ?
ពួកគេមិនពេញចិត្តនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ
ហើយចង់បង្កើនឋានៈរបស់ពួកគេ។
អំណាចបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ
គឺខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងចក្រភពទាំងពីរ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងចំនួន ៨០០០ នាក់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅវាយប្រហារក្រុមកុលសម្ព័ន្ធខៀវរន្ទះនាគខៀវ។
ពួកគេមិនត្រូវបានរកឃើញដោយគូប្រជែងមុនពេលវាយប្រហារ
ហើយបានបំផ្លាញពួកគេទាំងអស់ដោយជោគជ័យ។
យើងបាត់បង់មនុស្ស ៣.០០០ នាក់។
អែលឌើរទីប្រាំបួននិងប្រធានកុលសម្ព័ន្ធរបស់ពួកគេបានស្លាប់ជាមួយគ្នា។
សាកសពត្រូវបានគេនាំមកវិញ។
អស្ចារ្យ។ ខាងលើទាំងបីរស់នៅតាមឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ពួកគេទាំងពីរពិតជាកុលសម្ព័ន្ធគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ពួកគេចំណាយខ្ញុំ ៧០០០ នាក់។
មានថាមពលគ្រប់គ្រាន់។
លោកគ្រូកុំខឹងអី។
ទោះបីជាការបាត់បង់របស់យើងគឺធ្ងន់
ប៉ុន្តែទីបំផុតយើងបានដកបន្លាមួយចេញជាសាច់ឈាម
ហើយគំរាមចក្រភពទាំងពីរ។
យើងនឹងបន្ដប្រមូលផ្ដុំអំណាច
ចក្រភពទាំងពីរប្រាកដជាត្រូវបានជ្រៀតចូលដោយយើង។
យើងត្រូវប្រយ័ត្នថាពួកគេអាចសងសឹក។
សុំឱ្យប្រាសាទ Martial Soul នៅទីក្រុងធានធានស៊ីធីរក្សានៅទាប។
កុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
ត្រួតពិនិត្យ Tian Dou Empire និងសំណល់នៃ Qibao Amber Tribe គ្រប់ពេល។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ដកថយ។
មែនហើយភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
ព្រលឹងម៉ាញ់ម៉ាន់ឌឿវឈប់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
បនា្ទាប់ផែនការផេសផេកនេះគួរតែចាប់ផ្តើម។
បន្តតាមការគ្រោងទុក។
[តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃ animating ព្រលឹងដីនៅលើខែមេសា 1, 2017,]
[ភាគទី 130 ត្រូវបានបញ្ចប់និងបានចាក់ផ្សាយរយៈពេលជិត 1277 ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនានេះ: 1929] [កន្លែងកើតហេតុសរុប: 49148]
[សរុប CGI & ‧;: 25376] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១០៤៨៣]
[ម៉ូដែលកន្លែងកើតហេតុសរុប: ជិត 508] [គំរូតួអក្សរសរុប: ជិត 962]
[សរុប props គំរូ: 13352]
[ដឹងគុណចំពោះការគាំទ្រនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
[។ យើងពិតជានឹងបន្តការព្យាយាម]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង ,]
[យុវជនរស់រវើកដោយមានវត្តមានរបស់អ្នក] ។
[វគ្គបន្ទាប់] សាលមហោស្រពយុទ្ធគុនប្រកាសថា
ពួកគេនឹងស្វែងរកអ្នកដែលបំផ្លាញកុលសម្ព័ន្ធទាំងពីរ។
តើអ្នកណានឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឃាតករ?
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវការពេលខ្លះដើម្បីស្វែងរក។
ទៅហើយគាំទ្រពួកគេពេលនោះ។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវដែលបានរស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយជាមួយសត្វព្រលឹងដ៏មានឥទ្ធិពល
បានបង្កើតការថប់បារម្ភនិងការភ័យខ្លាច។
យើងមិនគួររង់ចាំនៅទីនេះទេ។
អ្វីមួយដែលមានឥទ្ធិពលនិងអាថ៌កំបាំង
ច្បាស់ជាមកទីនេះក្នុងព្រៃ។
វាប្រាកដជាបណ្តាលឱ្យមានការរំខានយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងពិភពម្ចាស់ព្រលឹង។
វានឹងមានការប្រយុទ្ធដ៏លំបាកមួយ។