♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព every
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន] អាយិនខ្ញុំ នាំកូនប្រុសយើងមកលេងអ្នក។
ម៉ាក់។
អារម្មណ៍នេះ
គឺដូចគ្នានឹងខ្ញុំបានឃើញម៉ាក់របស់អ្នកដែរ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១២១]
មានក្មេងម្នាក់ដែលត្រូវបានដាក់គោលដៅដោយសត្វព្រលឹង។
នៅ​ទីនោះ។
ក្មេងនោះជាប់នៅទីនោះ។
កុំវាយប្រហារដោយភាពតក់ស្លុតបើមិនដូច្នេះទេក្មេងអាចនឹងឈឺចាប់។
អូ​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ាក់របស់អ្នកស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែនាងកាន់តែមានភាពទាក់ទាញជាងមុនជាមួយនឹងការញ័រស្រស់ៗរបស់នាង។
នាងបរិសុទ្ធដូចទេពអប្សរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាន
ជួបនាងជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបនាង។
ខ្ញុំឈ្មោះអាយិន
ដែលជា 'ប្រាក់' មកពីពាក្យ "រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ" ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងបរិត្តផរណាផ្កាយទ្វេរបស់ហាវទៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថារោងចក្រប្រាក់ខៀវ
មានថាមពលខ្លាំងពេកទេ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ក្រោយមកយើងបានក្លាយជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
Ah Yin គឺក្មេងជាងគេហើយឈរនៅលំដាប់ទីបីក្នុងចំណោមពួកយើង។
យើងហៅនាងថាអាយិនឬលីនតូច។
នេះគឺជាកន្លែងដែលឈ្មោះរបស់អ្នកកើតមក។
ទាំងបងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនទៅ Ah Yin ដែលជាស្រីស្អាត។
អែលឌើរបងប្រុសបានឈប់រៀននៅទីបញ្ចប់ហើយត្រឡប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធវិញ។
នៅរាត្រីដដែលនោះ
Ah Yin បានសារភាពប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងជាមនុស្សម្នាក់នៅសតវត្សរ៍សតវត្សរ៍ព្រលឹងព្រលឹងអធិរាជខៀវប្រាក់។
ទោះយ៉ាងណាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាងមានលើសអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាងទាល់តែសោះ!
ដរាបណានាងអាចឈានចូលវ័យពេញវ័យនាងនឹងក្លាយជាមនុស្ស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់ចំពោះនាង។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំដឹងថានាងតែងតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
នាងបារម្ភថាអែលឌើរបងប្រុសអាចតូចចិត្ត
ដូច្នេះនាងមិនបានចាត់វិធានការអ្វីទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកយើងបានរួមគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
ដូចដែលយើងនឹងត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធវិញ
មនុស្សមកពី Martial Soul Hall បានដឹងអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ Ah Yin ...
យើងបានគ្រប់គ្រងពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេបានទៅនៅហាណូធាន។
ជីតារបស់អ្នកមានជំងឺរួចទៅហើយដូច្នេះដំណឹងនេះក៏ធ្វើឱ្យគាត់ទទួលមរណភាព។
អែលឌើរបងប្រុសទទួលបានជោគជ័យជាមេកុលសម្ព័ន្ធ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានតស៊ូក្នុងចំណោមមហាអំណាច។
ថ្ងៃដែលអ្នកកើតមកមានវាសនាជាថ្ងៃពិសេស។
នៅថ្ងៃនោះអំណាចព្រលឹងខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិត ៩០។
ហើយ
ចុងក្រោយ អ្នកម្តាយអ្នក បានឈានដល់វ័យពេញវ័យហើយផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្ស។
ក្នុងពេលដំណាលគ្នាមនុស្សមកពីសាលម៉ាទីលបានមករកយើង ...
តើអ្នកសុខចិត្តលះបង់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនឹងបាត់ជារៀងរហូតសម្រាប់ការប្រើប្រាស់វា?
Ah Yin ទេ។ សូមទៅជាមួយពួកគេ។ កុំលះបង់។
បញ្ឈប់នាងអ្នករាល់គ្នា។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវមិនដែលមានផ្ទះទេ។
បន្ទាប់ពីមានរឿងរ៉ាវជាច្រើនហើយទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នក។
លាលាស្នេហ៍ខ្ញុំ។
អាយិន!
ទេ! ម្ចាស់ដី
ហ្គ្រេនហ្គ្រេនដែលមានចិញ្ចៀនសឺវឺរសហស្សវត្សរ៍។
ទៅ
មុនពេលដែលគាត់បានសម្របខ្លួនទៅនឹងចិញ្ចៀនព្រលឹង។
ដីឡូ
តិ៍ផ្លុំបន្ទរ?
សាលមហាលាភ!
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបួន។
ជ្រៃសុនមេមត់ស្ទុះទៅដី។
បិសាចនរក។
Petals piercing តាមរយៈសាកសព។
កូដកម្មរបស់លីងធាន។
គាត់បានវាយលុកការវាយប្រហារពី Old Ghost និងខ្ញុំភ្លាមៗ ...
គាត់បានសម្របខ្លួនទាំងស្រុងទៅនឹងសង្វៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបួន។
សិរីល្អនៃ
ទេវតា។
Sumeru Hammer ។
ទេ
ទុកឥឡូវ។
តាំងហាវសាលមហាលាភនឹងចងចាំរឿងនេះ។
តូបឈប់នៅទីនេះ។
អ្នកអាចមករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
លោកមហាហាវធានធាន។
ខ្ញុំអាចសំលាប់ Qian Xun Ji នៅពេលនោះ។
តែខ្ញុំមិនអាចអូសកុលសម្ព័ន្ធបានទេ។
មានមនុស្សម្នាក់នៃសាល Martial Soul Hall
ដែលអាចធ្វើឱ្យហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធខាំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញខ្ញុំបានដាំគ្រាប់ពូជនៅទីនេះ
ហើយស្នាក់នៅភូមិសូធែលជិតនោះជាមួយអ្នក។
ក្រោយមក Qian Xun Ji បានស្លាប់ដោយសាររបួសដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
ប្រជាជនមកពីសាល Martial Soul Hall បានទៅ Hao Tian Tribe ម្តងទៀត។
អែលឌើរបងប្រុសត្រូវបានបង្ខំឱ្យបណ្តេញខ្ញុំចេញហើយបិទកុលសម្ព័ន្ធ។
ហាវធានធានបានចូលទៅលាក់ខ្លួនតាំងពីពេលនោះមក។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានសង្ឃឹមលើអ្នកទេ
ប្រហែលជា
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ជីវិតខ្ញុំដោយចេតនា។
អ្នកប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ប៉ា។
កុំសោកស្តាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរួចផុតពីគ្រាលំបាកបំផុត។
ខ្ញុំបានប្រើថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំដើម្បីរុញច្រានដុំថ្មទៅជាជើងនិងដៃ
ហើយកាត់វាចេញដើម្បីព្យាបាលរបួសទាំងអស់។
តើឆ្អឹងព្រលឹងមិនអាចញែក
ចេញពីរាងកាយបានទេបន្ទាប់ពីលាយរួច?
សម្រាប់ចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនដរាបណាគាត់ចង់បាន
ឆ្អឹងព្រលឹងនៅលើអវយវៈរបស់គាត់អាចត្រូវបានបំបែក។
ប៉ុន្តែការចំណាយគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ដូចនេះអំណាចព្រលឹងខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះដល់កម្រិត ៧៥
ហើយប៉ាខ្ញុំអាចជួយអ្នកព្យាបាលរបួសបាន។ អ្នកមិនចាំបាច់ ...
នេះជាបំណុលរបស់ខ្ញុំចំពោះកុលសម្ព័ន្ធ។
នៅពេលនោះ
ឆ្អឹងព្រលឹងពីរដែលខ្ញុំបានទទួលពីកុលសម្ព័ន្ធ
ត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងដៃនិងជើងដែលដាច់។
ខ្ញុំមិនបានក្លាយជាមេកុលសម្ព័ន្ធទេ
ហើយខ្ញុំក៏ធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសចាប់ផ្តើមជាថ្មី
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសម៉ាក់របស់អ្នក
នៅឡើយខ្ញុំក៏នឹងការពារកុលសម្ព័ន្ធផងដែរ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អ្នកអាចត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធវិញ
ហើយគោរពដល់ជីតាដែលបានទទួលមរណភាពជំនួសខ្ញុំ។
Qian Xun Ji បានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវសងសឹកនៅ Martial Soul Hall ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយកសាងកុលសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
ប៉ាខ្ញុំច្បាស់ជានឹងធ្វើវា។
បើក​វា។
[តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃ animating ព្រលឹងដីនៅលើខែមេសា 1, 2017,]
[ភាគទី 121 ត្រូវបានបញ្ចប់និងបានចាក់ផ្សាយរយៈពេលជិត 1228 ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនានេះ: 1824] [កន្លែងកើតហេតុសរុប: 46957]
[សរុប CGI & ‧;: 24653] [ផែនការនៃឈុតសកម្មភាពសរុប៖ ១០០១៦]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥០០] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៣៤]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៣៩]
[កោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្ដីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
[យើងនឹងបន្តព្យាយាម។ ]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងគុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
[ភាគទីបន្ទាប់] សតវត្សសហស្សវត្សរ៍ព្រលឹងសត្វ
ដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងការប្រឡងអនុបណ្ឌិតព្រលឹងដែល
បច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតនៅក្នុងព្រៃតារាទូ។
តាំងសាន
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានបទពិសោធន៍
ការឈឺចាប់ខ្លាំង។
នោះគឺ ...