♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ…
ឈរខ្ពស់ និងអស្ចារ្យ។
វាសមនឹងឈ្មោះរបស់វាដែលជាកុលសម្ព័ន្ធកំពូលនៃពិភពលោក។
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
កុំទៅ Tang Tang ។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចសងបំណុលឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការទទួលខុសត្រូវទាំងអស់សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចសន្និដ្ឋានបានអ្វីខ្លះ?
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១២៤]
សម្ពាធគឺធ្ងន់ជាងពូ។ ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់ទៀតទេ។
ការសួរសុខទុក្ខអ្នកកុលសម្ព័ន្ធកុលសម្ព័ន្ធ។
ការស្លាប់ដែនព្រះ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
អ្នកបានទទួលមរតកទេពកោសល្យរបស់តាំងហាវ។
តើទេពកោសល្យមានអ្វីអស្ចារ្យ?
ប្រសិនបើមានអាកប្បកិរិយាមួយទៀតដូចជាតាហាវ
កុលសម្ព័ន្ធនឹងដួលរលំខ្ញុំខ្លាច។
លុតជង្គង់ចុះ។
ត្រឡប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធនៅពេលនេះ
ខ្ញុំត្រូវលោះឪពុកខ្ញុំហើយជួយកុលសម្ព័ន្ធនេះឱ្យមានកិត្តិយសឡើងវិញ។
សូមយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំទទួលស្គាល់ជីដូនជីតាខ្ញុំប្រធានកុលសម្ព័ន្ធនិងព្រឹទ្ធាចារ្យកុលសម្ព័ន្ធ។
មិនសមហេតុផល។ កុំគិតអំពីរឿងនេះ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលឪពុកអ្នកបានធ្វើ។
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនោះគឺអ្នកគឺជាមនុស្សអនាថារបស់គាត់និងសត្វអាក្រក់។
សូមចាំពាក្យរបស់អ្នកបងប្អូនទីប្រាំពីរ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
អ្នកពិត។ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Tang Hao ទេ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Martial Soul Hall ទេ។
តាំងហាវមិនចេះ
គិតពិចារណា តាំងពីនៅក្មេង គាត់មិនដែលគិតពីសុវត្ថិភាពគ្រួសារទាំងមូលជារឿងសំខាន់។
គាត់ពិតជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
សមហេតុសមផល។ បងប្រុសហៅមិនមែនទេ។
គាត់មិនសមនឹងធ្វើជាសិស្សរបស់ Hao Tian Tribe ទេ។
តាំងហាវត្រូវបណ្តេញចេញពីកុលសម្ព័ន្ធដើម្បីជួយសង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើឱ្យ Martial Soul Hall ខូចឡើយ។
តាំងហាវត្រូវបណ្តេញចេញ។ បណ្តេញគាត់ចេញ!
អត់ទេ!
ប្រគល់តាងហាវ។
តើគាត់ហ៊ានហ៊ានជាមួយកុលសម្ព័ន្ធអែលឌើរទេ?
ខ្ញុំសុំទោសអែលឌើរទីប្រាំពីរ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកក្នុងនាមឪពុកខ្ញុំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយសត្រូវពិតរបស់អ្នកគួរតែជាសាលមហោស្រព
មិនមែន Martial Soul Hall មិនមែនឪពុកឬខ្ញុំទេ។
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកដែលធ្វើឱ្យកុលសម្ព័ន្ធមានបញ្ហា។ ហើយខ្ញុំបានសុំទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យម៉ាក់របស់ខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានយុត្តិធម៌មកវិញ។
អែលឌើរទីប្រាំពីរខ្ញុំសូមប្រជែងនឹងអ្នក។ ខ្ញុំមិនដែលស្តាយក្រោយសូម្បីតែខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺត្រូវតឹងតែង។
តើគាត់ឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកដែលជាក្មេងជំទង់ហ៊ានជំទាស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាហាក់ដូចជាអែលឌើរបងប្រុសចង់ឆ្លៀតយកឱកាសនេះដើម្បីសាកល្បងតេងសានម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ?
ប៊្លុក ...
វាល្អសម្រាប់យុវជនមានមោទនភាពប៉ុន្តែមិនមានភាពក្រអឺតក្រទម។
អ្នកមើលងាយកុលសម្ព័ន្ធយើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញដោយងាយទេ។
តាំងហ៊ូនៅឯណា?
ពូទី ២ ។
មានជម្លោះជាមួយគាត់។ ទោះបីហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធបានចូលពួន
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យមានការបង្កហេតុឡើយ។
ប្រយ័ត្នថាំងសាន។ ទោះបីខ្ញុំជាមនុស្សខ្លាំងជាងគេក្នុងចំណោមជំនាន់ទីបីក៏ដោយក៏
តាំងហ៊ូមិនអន់ជាងខ្ញុំដែរ។
អែលឌើរប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិក្នុងការប្រជែងជាមួយអែលឌើរទីប្រាំពីរទេ?
ត្រូវហើយ។
Tang Hu, ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ខ្ញុំនឹងចាក់សោរអ្នករយៈពេលមួយឆ្នាំ។
តាំងហ៊ូអធិរាជអធិរាជកំរិត ៦៤ មកពីសាខាការវាយប្រហារតាមព្យុះ។
តាំងសាន់សាន់ស្តេចកំរិត ៥៩ ពីសាខាត្រួតពិនិត្យ។
គាត់នៅកំរិត ៥៩?
បុរសវ័យក្មេងក្រឡុកបែបនេះ។ តើគាត់ហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះពួកអែលឌើរ?
ពីមុនតាំងហាវ
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាទេពកោសល្យដ៏កម្ររបស់ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ។
កូនប្រុសរបស់គាត់ពូកែជាងគាត់។
ចាប់ផ្តើម។
ដោយសារតាំងហ៊ូមានចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយច្រើនជាងថាំងសាន
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាចបង្កើតគម្លាតជាមួយដែនព្រះមរណៈបានទេ
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ? ព្រលឹងក្បាច់គុនពិការបែបនេះ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! គាត់ចង់ចូលរួមកុលសម្ព័ន្ធ
ដោយគ្មានព្រលឹងក្បាច់គុនហាវទៀនហាំមឺរ?
បងប្រុសទីប្រាំពីរ។
បើខ្ញុំមិនខុសគាត់ត្រូវតែមានព្រលឹងក្បាច់គុនភ្លោះ។
ត្រូវហើយ។ ព្រលឹងក្បាច់ភ្លោះដ៏កម្រមួយ។
ព្រលឹងក្បាច់គុនបូកនិងដែននៃព្រះមរណភាព
គាត់ពិតជាមាននៅក្នុងខ្លួនគាត់ដើម្បីធ្វើជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម។
បន្ត។
ប្រយ័ត្ន។ ជំនាញព្រលឹងទីបួន។
ទ្រុងប្រាក់ខៀវ។
គាត់មានថាមពលខ្លាំងណាស់។
ជំនាញព្រលឹងទីបី។
កូដកម្មខ្លាំងក្លា។
កូដកម្មនេះមានទម្ងន់ជាងមួយតោន។
ហេតុអ្វីបានជាទ្រុងមិនខូច?
អំណាចព្រលឹងរបស់គាត់ខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះគាត់គ្រាន់តែប្រើជំនាញព្រលឹងទីបីប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាសម្រាប់គាត់ដើម្បីបំបែកទ្រុងប្រាក់ខៀវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានរសជាតិ ...
តើនេះជាអ្វី?
នៅពេលដែលពណ៌នៃព្រលឹងក្បាច់គុនកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
វាច្បាស់ណាស់ថាថាមពលកំពុងកើនឡើង។
វាគឺជាការផ្លាស់ប្តូរនៃព្រលឹងក្បាច់គុនដែលបណ្តាលមកពីដែនខាងក្នុង។
ទេវាមិនមែនជាព្រលឹងក្បាច់គុនដែលបំប្លែងឡើយ។
[ដីឡូតិ៍]
តាំងពីតូចសានបានទទួលមរតកអធិរាជខៀវប្រាក់របស់អាយិន
គាត់ច្បាស់ជាមានលក្ខណៈពិសេសប្លែកពីគេ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំ ...
សម្ពាធបំផ្លិចបំផ្លាញបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់អនុវត្តជំនាញព្រលឹងនេះទេ។
ទី ៥ ជំនាញព្រលឹង
បុរសនិងហាំម័រ។
តាំងសានបានចំណាយពេលយូរដើម្បីប្រមូលថាមពលសម្រាប់ជំនាញនេះ។
ដោយសារវាត្រូវការពេលវេលាយូរដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវប្រើជំនាញនេះនៅពេលនោះ?
មានហេតុផលពីរដែលអាចកើតឡើងចំពោះបញ្ហានេះ។
ទីមួយជំនាញនេះត្រូវតែមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
វារឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទប់ទល់នឹងការធ្វើកូដកម្មហើយអាចដកគូប្រជែងបានក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
ហើយទី ២ ...
ចប់ហើយ។ Random Air Hammer Skill ។
នេះបង្ហាញថាគាត់មិនត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធទេ។
តើគាត់ហ៊ានប្រឈមមុខដោយផ្ទាល់នៅពេលគ្រាលំបាកបែបនេះ?
ជំនាញព្រលឹងទីពីរ។
ប៉ារ៉ាស៊ីត។
ហើយទី ២ …
គាត់មានគោលបំណងពង្រីកពេលវេលាដើម្បីប្រមូលអំណាច ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យគូប្រជែងរបស់គាត់គិតថាមានគុណវិបត្តិ។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះដារ៉ូនេះ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំមួយ ... ជំនាញព្រលឹង
ទីបី
ការតស៊ូរបស់ Spider Web ។
ជំនាញព្រលឹងផ្សេងទៀតនៃអណ្តូងរ៉ែមិនយកពេលវេលាដើម្បីប្រមូលថាមពលទេ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់តាងហ៊ួ
គាត់គួរតែអាចឆ្លងកាត់ការគ្រប់គ្រងបាន។
អ្វីដែលធ្វើអោយតាងហ៊ួមិនអាចទប់ទល់បាននោះគឺពុល។
តាំងសានគ្រាន់តែវាយប្រហារគូប្រជែងរបស់គាត់ខុស ៗ រាល់ពេល។
ការបញ្ចូលសារធាតុពុលទៅក្នុងគូប្រជែងរបស់គាត់បន្តិចម្តង ៗ គឺមិនអាចកត់សម្គាល់បានទេ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំ,
អធិរាជប្រាក់ខៀវអធិរាជស្ពត។
មិនអាចបំបែកវាបានទេ។ ខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
កូដកម្មនេះមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំតើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចប្រជែងជាមួយអែលឌើរទីប្រាំពីរឥឡូវនេះបានទេ?
មិនថាជំនាញព្រលឹងខ្ញុំនឹងប្រើយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងប្រើកម្លាំងត្រឹមតែ ៣០% ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំញ៉ាំតិចជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនឹងប្រើឆ្អឹងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
សូមប្រើ ១០% ទៀត។
ឆ្អឹងព្រលឹង?
មិន​ចាំបាច់។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសទីតាំងប្រយុទ្ធនៅពេលនោះ។ យល់ព្រម?
ប្រាកដ។
នៅលើស្ពានខ្សែសង្វាក់ដែកបន្ទាប់មក។
អែលឌើរទីប្រាំពីរប្រសិនបើអ្នកចាញ់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដកពាក្យរបស់អ្នកដែលជេរប្រមាថម្ដាយខ្ញុំ
ហើយយល់ព្រមលើការទទួលស្គាល់របស់ខ្ញុំចំពោះបុព្វបុរស។ ដោះស្រាយ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាញ់
អ្នកនឹងត្រូវជាប់គុកនៅទីនេះជារៀងរហូត
ក្នុងនាមជាមនុស្សមានបាបនៃកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
អែលឌើរទីប្រាំពីរនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកសម្រេចចិត្តទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាប្រធានកុលសម្ព័ន្ធ?
បើតាំងសានឈ្នះសមរភូមិ
សូមឈប់រារាំងគាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ចាញ់ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់នឹងត្រូវចាកចេញពីកុលសម្ព័ន្ធនេះ។
គាត់មិនអាចប្រើហាវទៀនហាំម័រអស់មួយជីវិតទេ។
តើនេះមិនងាយស្រួលទេឬ?
ដាក់គាត់នៅទីនេះជារៀងរហូត
មានន័យថាគាត់នឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការឃើញមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះដួលទេ?
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយនៅក្នុងសរសៃឈាមវ៉ែនរបស់គាត់ហូរឈាមរបស់ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ។
គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរការពិតនេះបានទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
បើតាំងសាន់ឈ្នះលើអែលឌើរទី ៧
ខ្ញុំមានសំណើ ៣ បន្ថែមទៀត។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់បន្ទាប់ពីគាត់ទទួលស្គាល់បុព្វបុរស។
គាត់អាចសម្រេចចិត្តថាត្រូវយល់ព្រមឬអត់។
ទោះបីជាមានមតិផ្ទុយគ្នារវាងពូរបស់ខ្ញុំនិងកុលសម្ព័ន្ធអែលឌើរ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងធ្វើការដើម្បីផលប្រយោជន៍កុលសម្ព័ន្ធ។
បើអញ្ចឹងមែន។ សូមបន្ត។
បន្ទាប់មានអ្វីមួយអំពីតាង៉ូ
ដែលខ្ញុំចង់អញ្ជើញអែលឌើរកុលសម្ព័ន្ធទាំងអស់ឱ្យធ្វើជាសាក្សី។
ខ្ញុំបដិសេធមិនស្តាប់អ្វីអំពីគាត់ទេ។
កុលសម្ព័ន្ធអែលឌើរមានតែព័ត៌មាននេះទេ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែស្តាប់។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១២៤ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១២៤៩ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ១៨៦៩] [ឈុតសរុប: ៤៧៨៩៥]
[សរុប CGI: ២៤៩៣៧] [ផែនការសកម្មភាពនៃសកម្មភាពសរុប៖ ១០១៨០]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥០៦] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៥៧]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៤៨]
[ វាយតម្លៃ ខ្ពស់ចំពោះការគាំទ្រនិងក្ដីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
[យើងនឹង ពិតជារក្សានៅលើការព្យាយាម។ ]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងគុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
[ភាគទីបន្ទាប់] បន្ទាប់ពី reborning,
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចគេចផុតពីជោគវាសនាដូចគ្នានេះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតនេះខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។