♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន។
កម្ចាត់ខ្ញុំ
គឺជាច្រករបស់អ្នកដើម្បីចូលទៅក្នុងសត្តឃាត។
ទីក្រុងសម្លាប់សត្វដែលជាកន្លែងដែលហាមឃាត់ព្រលឹង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងសត្តឃាត។
នេះគឺជាឋានសួគ៌សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចាកចេញនៅពេលដែលបានបញ្ចូល។
ហ៊ូលីណា។
កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១១៤]
ខ្ញុំចង់ចុះឈ្មោះ។
យកនេះ។ សូមវិធីនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងបានបញ្ចប់។ ៥១៧៧ វ៉ុន។
សរុប ៣៥ ឈ្នះ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានតែម្នាក់គត់ដែលឈ្នះក្នុងចំណោមដប់។
អ្នកឈ្នះអាចស្រូបយកថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកចាញ់។
នេះជាច្បាប់នៃសង្វៀនសំលាប់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឈ្នះជើងឯក?
ចូលរួម ១០០ ប្រកួតអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក។
ប៉ុន្តែកីឡាករកំពូលបច្ចុប្បន្ន
ទើបតែចូលរួមក្នុងការប្រកួតចំនួន ៦៧ លើក។
រាល់ការប្រកួតដែលអ្នកឈ្នះ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានរយៈពេលមួយឆ្នាំទៀត
ដើម្បីរីករាយនឹងខ្លួនអ្នកនៅទីនេះ។
ក្រុមរបស់អ្នកបានបំពេញដោយអ្នកចូលរួម ១០ នាក់។
ការប្រកួតបន្ទាប់គឺជាវេនរបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេ ...
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
មែនហើយជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។ សូម​ជូនពរ​អ្នក​សំណាង។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
មិត្តភាពមិនដែលមាននៅក្នុងទីក្រុងសត្តឃាតទេ។
ដំណើរនៃការសំលាប់ចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
ហាវទៀនហាំមឺរ? គាត់មកពីកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្រដៀងនឹងតាងសាន។
ក្នុងរយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកទីបីមកពីកុលសម្ព័ន្ធហាវទៀនដើម្បីចូលទៅក្នុងទីសត្តឃាត។
ការប្រកួតប្រជែងបានបញ្ចប់។ ៩៥២៨ វ៉ុន។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំស៊ាំជាមួយទីក្រុងសត្តឃាត។
មិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ។
អ្នកឆោតល្ងង់ពេក។ នៅទីក្រុងសត្តឃាត
ការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដមិនមែនមកពីទីសត្តឃាតទេ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងបញ្ចប់។
៩៥២៨ វ៉ុន។ សរុប ១៧ ឈ្នះ។
៩៥២៨ វ៉ុន។ សរុបចំនួន ៦៧ លើក។
៩៥២៨! ៩៥២៨ ល្អណាស់!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថានាងបានមើលការប្រកួតទាំងអស់
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹង ៩៥២៨។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មើលទឹកមុខធ្ងន់ធ្ងររបស់នាង។
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងវិភាគ ៩៥២៨។
វាជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដែលជាគោលដៅរបស់នាង។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរឱ្យខ្លាចជាងអាន់ស្មីរីនៃឋាននរកទេ។
អ្នកចូលរួមបន្ទាប់
៩៥២៨ សូមចូលរួមនៅលើឆាក។
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ប្រយុទ្ធ!
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបួននៃពួកគេគឺយ៉ាងហោចណាស់សឺសស្ទឺននិងខ្ពស់ជាងនេះ។
ខ្មោចតាមដាន។
ខ្ញុំបានលះបង់ទាំងអវយវៈរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រកួតនេះ
ហើយជួសជុលដោយប្រើអវយវៈមនុស្សយន្តពីរដើម្បីទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់អ្នក។
អ្វី?
កាត់ល្បិចរបស់អ្នក។ កុំអោយគាត់ប្រើញញួរ។
មិនអាចប្រើហាវទៀនហាំមឺរបានទាន់ពេលវេលាទេ
អាវុធលាក់កំបាំងក៏មិនអាចផ្ទុះអាវុធបានដែរ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ជាការប្រសើរណាស់វាមិនមែនជាបញ្ហាទេប្រសិនបើបរាជ័យក្នុងការទម្លុះពាសដែក។
អំណាចព្រលឹងអាម៉ាសនៅលើព្រួញនេះ។
ផលប៉ះពាល់ដ៏អស្ចារ្យរបស់វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកទៅចម្ងាយខ្លះ។
អ្នកក៏ដួលដែរ។
ម៉េចក៏គេមិនដួល?
នេះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
នេះជាការប្តេជ្ញាចិត្ត។
[ដី
ឡូតិ៍ ] អាច ៩៥២៨ ឈ្នះលើកនេះទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់អាចសម្លាប់គាត់បាន។
ការតស៊ូឥតឈប់ឈរនៅក្បែរសេចក្តីស្លាប់
គឺជាសេចក្តីពិតនៃការប្រយុទ្ធ។
អាវុធលាក់ទីប្រាំបីរបស់តាក្លាន។
ហ្វុននីសណែនាំសត្វមាន់ប្រាំបួន។
មានតែកម្លាំងទេដែលជាយុទ្ធសាស្ត្រខ្លាំងបំផុត។
ទោះបីជាថាមពលព្រលឹងខ្ញុំមានការរីកចម្រើនតែមួយកម្រិតនៅឆ្នាំនេះ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកម្លាំងខ្ញុំលើសពីការពង្រឹងបីដង។
ការប្រកួតប្រជែងបញ្ចប់។
៩៥២៨ វ៉ុន។ សរុបចំនួន ៦៨ លើក។
៩៥២៨! ៩៥២៨ ពូកែណាស់!
- គាត់ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ដូច Asura ។ - Asura King!
គាត់ជាអ្នកទីមួយដែលឈ្នះការប្រកួតចំនួន ៦៧ លើកក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានចូលរួមការប្រកួតទេ។
អ្នកណាហ៊ាន? ខ្ញុំបាន heard ថានៅពេលនោះមានមនុស្សរាប់រយនាក់បាន
សហការគ្នាវាយប្រហារគាត់បន្ទាប់ពីការប្រកួតរបស់គាត់។
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយមនុស្សទាំងនោះក៏ដោយ
គាត់បានវាយពួកគេនៅទីបញ្ចប់។
បានទិញបុរសរាប់រយនាក់ដោយខ្លួនឯង? គាត់ពិតជាស្តេច Asura ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះប្រសិនបើ Emissary of Hell ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់?
អធិករណ៍នរក?
ស្ត្រីនោះបានឈ្នះការប្រកួតចំនួន ៧២ ក្នុងរយៈពេលតែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ?
តើខ្ញុំខុសអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភចំពោះគាត់?
បងប្រុសគឺជាមនុស្សដែលពូកែជាងគេដែលខ្ញុំបានឃើញ
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបគាត់
។ Asura King កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅសង្វៀន Slaughter Arena ។
វាជារបស់នាង?
កូនចៅនៃមរណភាពព្រះជាម្ចាស់នឹងធ្លាក់ក្នុងនរក។
Asura King បានឈ្នះការប្រកួតមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បច្ចេកទេសទាំងអស់របស់អាស៊ូរ៉ាឃីងពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូល
ក៏មិនអាចសម្លាប់គាត់បានដែរបើមិនប្រើជំនាញព្រលឹង។
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចវាយបាន ១០០ ប្រកួតហើយប្រជែងជាមួយនរកផ្លូវបានទេ?
វាដល់ពេលដែលត្រូវវាយ ១០០ ប្រកួត,
ប៉ុន្តែដូចជាផ្លូវឋាននរកខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនអាច។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនដោយមនុស្សដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុតម្នាក់ក្នុងចំណោមព្រះដែលស្លាប់ដែលមានស្រាប់។
ខណៈពេលដែលឥស្សរជនឋាននរកត្រូវបានបញ្ជូនដោយម្នាក់ទៀត។
រាល់ពេលដែលមានព្រះមួយអង្គសោយទិវង្គត
វានឹងបង្កអន្តរាយដល់ទីក្រុងសត្តឃាត។
ក្នុងករណី
តើហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអាន់ស្មេរីននៃនរកប្រយុទ្ធជាមួយអារុសស្តេច?
ពួកគេនឹងក្លាយជា ...
ល្ងីល្ងើ។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបាបព្រះនៃសេចក្តីស្លាប់បានទេ។
ចូរទៅមើលពួកគេ។
អធិរាជនរកបានបញ្ចប់ការប្រកួតលើកទី ៩៩ ហើយ។
នាងទើបតែមកទីនេះប្រហែល ២ ឆ្នាំ។
Asura King ទើបតែមកបានមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានឈ្នះច្រើនជាង 90 ប្រកួត។
ចុះបើពួកគេទាំងពីរជួបគ្នាក្នុងការប្រកួត…
តើអ្នកថ្មីទេ? សង្វៀនសង្វៀនបានចែងថា
អ្នកចូលរួមដែលមានជ័យជម្នះចំនួន ៥០ និងខ្ពស់ជាងនេះនឹងមិនជួបគ្នានៅក្នុងការប្រកួតនោះទេ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកប្រសិនបើអ្នកឈ្នះស្រូបយកថាមពលព្រលឹងទាំងអស់កម្លាំង
របស់គាត់គួរតែត្រូវបានកើនឡើងដោយលោតផ្លោះនិងព្រំដែន។
នៅក្នុងរាល់ការប្រកួតប្រជែង
វាហាក់ដូចជាអ្នកឈ្នះស្រូបយកថាមពលព្រលឹងទាំងអស់របស់អ្នកចាញ់។
តាមពិតវាត្រូវបានស្រូបយកដោយសង្វៀនសង្វៀន។
បើខ្ញុំមិនខុសទេ
ផ្លូវចូលនៃនរកផ្លូវគឺស្ថិតនៅក្នុងសង្វៀនសម្លាប់មនុស្ស។
បាញ់ហូល្លង់គឺជារឿងល្អ។
វាធ្វើឱ្យគំនិតរបស់យើងស្ងប់ហើយបង្កើនថាមពលព្រលឹងរបស់យើងផងដែរ។
ប៉ុន្តែវាហួសប្រមាណ។
វាអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរតែជាមួយនឹងជ័យជំនះនៃសង្វៀនសង្វៀន។
Asura King!
ខ្ញុំប្រាកដថានិមលនៃឋាននរកនិង Asura King នឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះទេ។
វាហាក់ដូចជា Asura King បានបញ្ចប់ការប្រកួតចំនួន ៩៩ ដង។
ប្រហែលជាអ្នកតំណាងនៃឋាននរកចង់ប្រជែងជាមួយឋាននរកផ្លូវជាមួយគាត់នោះ
ហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនទៅប្រកួតចុងក្រោយ។
ទីបំផុតនាងបានទទួលគាត់។
គាត់ជាមនុស្សទីមួយដែលសំរេចបាន ៩៩ ដងក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំ។
[វគ្គបន្ទាប់] គឺខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល
មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកពីហាវធានធាន។
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីដើមកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ផ្លូវនរក
គាត់នឹងត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយដែន។
ស្រូបយកស្មារតីអាក្រក់របស់អ្នកដទៃ។
ក្រៅពីនេះអ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំបានជួប ...
និយាយអំពីជីវិតជាមួយខ្ញុំតើ
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេឬ?
ស្តេចសត្តឃាតដ៏ខ្លាំងពូកែរបស់ខ្ញុំ។