♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
v រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោល
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] ម្តាយ។
ភ្ញាក់ឡើងកូនប្រុសខ្ញុំ។
នេះគឺជាទម្រង់ដើមនៃរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់?
ត្រូវហើយ។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ
អធិរាជខៀវប្រាក់។
តោះ​ទៅ។
យើងគួរតែផ្លាស់ទៅកន្លែងបណ្តុះបណ្តាលបន្ទាប់។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់សំរាមនៅទីនេះទេ។
ត្រលប់ទៅស្លាបរបស់ម្តាយអ្នកវិញ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគទី ១១៣]
សម្លាប់គេទាំងអស់គ្នា។
តែប៉ា ...
អាណិតដល់សត្រូវគឺឃោរឃៅចំពោះខ្លួនឯង។
មនុស្សគ្រប់រូបដែលរស់រានមានជីវិតនៅទីនេះ
អាស្រ័យលើការបញ្ចប់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន។
វាជាការសាកល្បង។ ដើម្បីចូលទីក្រុងសត្តឃាត។
សំ​លាប់​គាត់។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងខ្មៅពីរ?
ស្ដេចសូល?
ជំនាញព្រលឹងទីបួន។
ការបង្កើតប៊្លុកធ្វើពីប្រាក់ពណ៌ខៀវ
ភាពមុតស្រួចគឺមិនតិចជាងប្រាំបីអេពីងពាងឆ្អឹងទេ។
តើនេះជាអំណាចរបស់អធិរាជខៀវប្រាក់ទេ?
អ្នកមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់រស់ទេ។
សូមចាំថាបន្ទាប់ពីចូលទីក្រុងសត្តឃាត
អ្នកអាចពឹងផ្អែកតែលើខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កម្ចាត់អស់អ្នកដែលគំរាមអ្នក។
ឈ្នះម្ចាស់ជើងឯកនៃសង្វៀនសំលាប់ឋាននរកហើយត្រលប់មកវិញ។
នេះគឺជាការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ទីក្រុងសំលាប់?
ប៉ាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។ វាអាចជា?
នេះគួរតែជាច្រកចូលទីក្រុងសត្តឃាត។
អំណាចនៃវិញ្ញាណមិនអាចចាក់ចូលក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីនេះបានទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងសត្តឃាត។
នេះ
គឺជារដ្ឋធានីនៃឋាននរកជាកន្លែងដែល ...
កន្លែងដែល
អ្នកអាចទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
បងប្រុស។
ក្នុងតម្លៃនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
ឈប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំឈ្មោះស្កតដែលជាអ្នកខ្លាច។ អ្នកបានបំពានច្បាប់។
កម្ចាត់ខ្ញុំ
គឺជាច្រករបស់អ្នកដើម្បីចូលទៅក្នុងសត្តឃាត។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអាចប្រើជំនាញព្រលឹងបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប៉ាបានផ្សាភ្ជាប់អំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំដើម្បីហ្វឹកហាត់។
អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
9528.
ខ្ញុំនៅទីនេះទីក្រុងសត្តឃាត។ កន្លែងដែលជំនាញខាងព្រលឹងត្រូវហាមឃាត់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងសត្តឃាត។
[ព្រលឹងដីធ្លី]
ខ្ញុំពិតជាមគ្គុទេសក៍របស់អ្នក។
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការការពាររ៉ូបូតក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរដែលអ្នកមាន។
បន្ទាប់ពី ២៤ ម៉ោង
អ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកផ្លូវការរបស់ទីក្រុងសត្តឃាត។
តើទីក្រុងសត្តឃាតកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមានអាយុកាលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
វាជាដែនដោយមេព្រលឹងដ៏រឹងមាំម្នាក់បន្ទាប់ពីគាត់បានបំបែកនៅកម្រិត 100។
អ្នកអាចផ្តួចផ្តើមព្រលឹងក្បាច់គុននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែជំនាញព្រលឹងមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
អំណាចព្រលឹងដែរឬទេ?
អ្នកអាចប្រើវាជាប្រភពថាមពល។
ចុះច្បាប់វិញ?
ច្បាប់មិនមែនជាច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ទីនេះគឺជាឋានសួគ៌សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ឋានសួគ៌សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម?
ត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចាកចេញនៅពេលដែលបានបញ្ចូល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ! ខ្ញុំចង់ចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់ទៀតទេទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
មានមនុស្សល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
ស្តេចសត្តឃាតដ៏ខ្លាំងពូកែគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
ក្រៅពីនេះក្រុមអនុវត្តច្បាប់ត្រូវបាន
បង្កើតឡើងពី Great Land Land Masters ហើយពួកគេត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើជំនាញព្រលឹង។
ចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត? វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
តើមានផ្លូវចេញទេ?
មានតែផ្លូវមួយទេ។
ឈ្នះម្ចាស់ជើងឯកនៃសង្វៀនសំលាប់ឋាននរក
ការប្រកួតប្រជែងនិងឆ្លងកាត់ផ្លូវនរកអ្នកអាចចាកចេញពីទីនេះ។
អ្នកណាឈ្នះការប្រកួតប្រជែង
នឹងត្រូវបានប្រគល់ជាព្រះមរណភាព។
ការស្លាប់របស់ព្រះ?
ប៉ុន្តែមានតែព្រះនៃសេចក្តីស្លាប់ចំនួន ៨ ប៉ុណ្ណោះដែល
បានបង្ហាញខ្លួនក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
អ្វី?
ផ្លូវទៅឋាននរកទៅហូឡង់។ ផ្លូវដែលគ្មានការត្រឡប់មកវិញ។
នេះគឺជារ៉ូប៊ឺរី។
ការចាក់វ៉ាក់សាំងថ្មីនៃប្រទេសហូឡង់គឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបម្រើ។
នាងជាអគ្គមហេសីនៃស្តេចសត្ត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
បច្ចុប្បន្នអ្នកនៅឯទីប្រជុំជនខាងក្រៅនៃទីសត្តឃាត។
មិនមែនជាទីក្រុងសត្តឃាតពិតប្រាកដទេ។
ពួកគេខ្លះជាអ្នកចាញ់មកពីសង្វៀនប្រដាល់។
ពួកគេត្រូវចូលរួមវិភាគទានចំនួន ២ ដងនៃប្រទេសហូឡង់ក្នុងមួយខែ
ដើម្បីស្វែងរកការការពារពីស្តេចសត្ត។
មានតែទីក្រុងខាងក្នុងទេដែលមិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយច្បាប់ណាមួយ។
នាំខ្ញុំទៅសង្វៀនសំលាប់ឋាននរក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​គឺ។
តាម​ខ្ញុំ។
ក្រុមក្មេងទំនើង។
ហ៊ូលីណា។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
នាងរំជើបរំជួលដោយរំជើបរំជួលខ្លាំងជាងការទាក់ទាញដែលនាងជា។
តើអ្វីទៅជាស្មារតីអាក្រក់ដ៏ខ្លាំងក្លា។
នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
អ្នកថ្មី?
រូបរាងរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។ នាងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាចុះខ្សោយ។
កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់។ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
វាហាក់បីដូចជាអ្នកជាមនុស្សពូកែ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវការការការពារពីខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាកុំទៅជិតនាង។
ហេតុអ្វី?
នាងខ្លាំងណាស់។
ទោះបីជានាងមានអាយុទើបតែមួយឆ្នាំនេះ
ក៏ដោយក៏នាងបានឈ្នះ ១៦ ដងនៅលើសង្វៀននរក។
លទ្ធផលនេះនឹងធ្វើឱ្យនាងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង ១០០ ។
គ្រាន់តែឈ្នះ ១៦ ដងទេដែលអាចឈរនៅលំដាប់កំពូល ១០០?
តើអ្នកគិតថាវាដូចគ្នានឹងសមរភូមិនៅសង្វៀនសូនីដែរឬទេ?
ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់
ក្នុងការរក្សាលទ្ធផលនៃការឈ្នះ ១៦ លើក។
អរគុណ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន​របស់​អ្នក។
តោះ​ទៅ។ សង្វៀនសម្លាប់រង្គាលស្ថិតនៅខាងមុខ។
បេះដូងនៃទីក្រុងសត្តឃាត។
[វគ្គបន្ទាប់] រាល់ពេលដែលការស្លាប់របស់ព្រះលេចចេញមក
នឹងបណ្តាលឱ្យមានមនុស្សស្លាប់និងរបួសរាប់មិនអស់។
ក្នុងករណី ...
មិនអាចប្រើហាណូយធានម៉ាំមឺរបានទាន់ពេលវេលាទេ
អាវុធលាក់កំបាំងក៏មិនអាចចាក់ទម្លុះពាសដែកបានដែរ។
នេះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
នេះជាការប្តេជ្ញាចិត្ត។
កាលពី ១ ពាន់ឆ្នាំមុន
អ្នកគឺជាជនទី ៣ មកពីកុលសម្ព័ន្ធហាវទៀនដើម្បីចូលទៅក្នុងទីសត្តឃាត។
នៅទីក្រុងសត្តឃាត
មិត្តភាពមិនដែលមាននៅទីនេះទេ។