aking ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed នឹកលាលាដល់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម
♪♪ភាពគ្មានភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក
♪♪ហើយ ធ្លាក់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪ក្រឡេកមើល លើសពីនេះទៀតជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកគឺនៅទីនោះ♪
ash ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪
the រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress យ៉ាងខ្លាំង♪
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [និពន្ធដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] គាត់ពិតជា ប្លែក បន្តិច។
ប្រឈមមុខជាមួយម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូល
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវចេញទៅក្រៅទាំងអស់គ្នា។
យិនខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពី Little San ។ អ្នករាល់គ្នាត្រូវចេញទៅក្រៅទាំងអស់។
យិនខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពី Little San ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់យើង
មានអ្វីដែលគាត់ត្រូវប្រឈមមុខ។
គាត់អាចចៀសវាងបានយ៉ាងលឿន?!
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកបានផ្តាច់ការសន្យារបស់អ្នកនៅក្នុងដាប់ធ័រ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាញ់ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១២៦]
មែនហើយខ្ញុំដកស្រង់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់។
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់ការទទួលស្គាល់របស់អ្នកចំពោះបុព្វបុរសរបស់យើង។
ឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំ។
ការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់។ តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ពាក្យរបស់យើងរាប់។
តើខ្ញុំអាចគោរពជីតាខ្ញុំដែរឬទេ?
បាទ ...
អត់ទេ
ដោយសារកំហុសរបស់ឪពុក
អ្នកអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិឱ្យធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនឹងចំណាយលើអ្វីដែលឪពុកអ្នកបានធ្វើខុស។
បម្រើកុលសម្ព័ន្ធ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យខ្ញុំគោរពជីតាខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវធ្វើរឿងបីយ៉ាងសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធ។
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់
អ្នកមិនត្រឹមតែទទួលស្គាល់បុព្វបុរសប៉ុណ្ណោះទេ
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យឪពុករបស់អ្នកវិលត្រឡប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធវិញ
ហើយគោរពបុព្វបុរសរួមគ្នាជាមួយអ្នក។
អត់ទោស?
ការចាកចេញពីកុលសម្ព័ន្ធគឺជាការឈឺចាប់អស់កល្បរបស់ឪពុក។
ប្រសិនបើ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ថ្ងៃផុតកំណត់សម្រាប់ការបំពេញរឿងទាំងបីនេះគឺដប់ឆ្នាំ។
ទីមួយរបកគំហើញកម្រិត ៨០ នៃអំណាចព្រលឹង។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ទី ២ សូមនាំក្បាលចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនឡៃពីសាលមហាលាភ។
ទីបីទទួលបានក្រវ៉ាត់ព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍
សម្រាប់រយៈពេលចិញ្ចៀនព្រលឹងទី ៨ របស់អ្នក។
ក្នុងចំណោម Grand Master Land Masters ដែលបានរៀន
មានតែឪពុកនិងប៊ីប៊ីដុងប៉ុណ្ណោះដែលទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍។
ហើយប៉ាទទួលមរតកពីម៉ាក់។
វាស្ទើរតែជាបេសកកម្មមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកមិនចង់ទទួលបានមកវិញនូវភាពរុងរឿងរបស់កុលសម្ព័ន្ធទេឬ?
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចបានលទ្ធផលទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំទៀត
ឆ្អឹងព្រលឹងបានវិលត្រឡប់ដោយឪពុករបស់អ្នកនឹងក្លាយជារបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានកុលសម្ព័ន្ធបន្ទាប់ផងដែរ។
មានតែការទទួលយកតំណែងនេះទេ
អ្នកពិតជាអាចដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធនេះឱ្យទទួលបានភាពរុងរឿង។
ខ្ញុំនឹងទទួលជោគជ័យ។
សម្រាប់ប៉ានិងសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធហាវទៀន។
ដូច្នេះទីបំផុតទំនុកចិត្តរបស់ប៉ាត្រូវបានបញ្ចប់។
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកធានធានស៊ីធីដើម្បីទៅជួបគ្រូខ្ញុំនិងអ្នកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
- អេ! មេរៀនគឺពិបាក។ - យល់ព្រម។ វាពិតជាលំបាកណាស់ ...
វាមានរយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ។ ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើពួកគេកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងរកឃើញនៅពេលអ្នកឃើញពួកគេ។
តើ Little San និង Xiao Wu ធ្វើបានល្អទេ?
វាជាការអាណិតមួយដែល
ពួកគេមិនដឹងអំពីការសន្យាក្នុងការប្រមូលមកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
នៅលើទ្វីបដ៏ធំនេះតើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលណា?
ឋានសួគ៌ជួយអ្នកដែលសក្តិសម។
Little San និង Xiao Wu នឹងមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ Dean Flander និង Grandmaster ស្ថិតនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេចូលរឺ
ទេប៉ុន្តែច្បាប់របស់សាលានេះចែងថាអ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតអោយចូលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញខ្សែមួយចំនួនដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះ
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ក្មេងអ្នកធ្វើការងារបានល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទៀតទេ។
សូមរាយការណ៍ជូនព្រឹទ្ធបុរសថា
ដាយមៃបៃនិងហ្សូជិងឈីងត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកជាដាយមួយពេលនោះខ្ញុំអាចក្លាយជាតាងសាន។
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នកជាមនុស្សជំនាន់ទី ២៣ ហើយដែល
ព្យាយាមចូលមហាវិទ្យាល័យដោយធ្វើពុតជាមនុស្សវ័យចំណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វាហាក់ដូចជាយើងពិតជាចាប់អារម្មណ៍សាលារបស់យើងណាស់។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកដឹងច្បាស់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ម៉េចក៏ឯងហ៊ានឆោតល្ងង់ណាស់ដល់បូសដាយ។
អ្នកក្លាហាន។
ខ្លាញ់អ្នកបានរីកធំធាត់។
Boss Dai, អ្នកគឺជាអំពើហឹង្សាដូចធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងអោប Zhu Qing ។
ការសម្ដែងល្អ។
ល្អប្រសើរជាងបាច់ចុងក្រោយ។
តើខ្ញុំត្រូវរៀនទៀតទេ?
ខ្លាញ់អ្នកក្លាយជាស្រាក្រឡុកច្រើនបន្ទាប់ពីរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
រ៉ុងរ៉ុងកាន់តែស្អាត។
ទោះបីជា Little Ao មកពីសាខាអាហារក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប៉ះនាង
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញដោយងាយទេ។
តើអាអូនតូចឈ្មោះរ៉ុងរ៉ុងនៅឯណា?
អាតូច ...
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យរ៉ុងរ៉ុងសោកសៅ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានដាស់ឈាមរាជខៀវរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
ហើយបន្ទាប់មកបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនៅក្នុងទីក្រុងសត្តឃាតនិងព្រះច័ន្ទផាវីលីស
រូបរាងនិងភួងរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនអាចស្គាល់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានស្ពានព្រះច័ន្ទពន្លឺម្ភៃបួនដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅជាមួយអ្នក?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ Little San?
យកគាត់ចុះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង
របាំងការពារខ្លាស។
ស្តាប់ខ្ញុំ Mu Bai ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ខ្លាញ់។
សខ្លាអាំងពន្លឺស្រាល។
ខ្សែភ្លើងហ្វាយនិច។
ល។ រ។
- អត់ទោស? Prop? - ហ្សុងឈីង, ខ្លាញ់, ហ៊ុំព័ទ្ធគាត់។
ជំនាញព្រលឹងទីបី
ការហោះហើរហ្វឺននីក។
Boss Dai គាត់ក៏អាចហោះហើរបានដែរ។
វេន​របស់​ខ្ញុំ។
ជូបាវជំរុញ! ទីពីរល្បឿន!
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ដីឡូតិ៍សួស្តី
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ, សានតូច។
អ្នកបានទាញ prank មកលើខ្ញុំ។
ខ្លាញ់តើ prop នេះប្រាកដនិយមទេ?
បងប្រុសសានកំហុសខ្ញុំ។
តូចសាន។
តើអ្នកដឹងអំពីការជួបជុំរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានត្រលប់មកសាលាវិញម្តង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបតែលោកគ្រូរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយចៅហ្វាយរបស់យើងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ដោយវិធីនេះរ៉ុងរ៉ុង។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វីអំពី Little Ao?
អាតូច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងមកទេ។
រ៉ុងរ៉ុង។
អូនតូចសូមត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកខ្លាំងទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មក​វិញ។
ដរាបណាអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ
ទោះបីច្បាប់កុលសម្ព័ន្ធតឹងរឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។ ខ្ញុំមិនដែលលឺពីលីអូម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់បានឆ្លងកាត់អ្វីទេខ្ញុំខ្លាចថាគាត់ ...
ទោះបី Little Ao មើលទៅលេងក៏ដោយ
ក៏គាត់មានការគោរពខ្ពស់ដែរ។
សម្រាប់អ្នក
គាត់តែងតែបង្ហាញភាពក្លាហានគ្មានទីបញ្ចប់និងការខិតខំ។
ចូរសង្ឃឹមថា
ការសន្យា ១០ ឆ្នាំគឺជារឿងល្អសម្រាប់គាត់។
មិននិយាយទៀតទេ។ រ៉ុងរ៉ុងមិនអាចយកវាទៀតទេ។
រ៉ុងរ៉ុងឈប់យំ។ អ្នកត្រូវជឿទុកចិត្តលើ Little Ao ។
ចាំតែគាត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីការរង់ចាំ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនវាយតប់យ៉ាងរឹងមាំនៅគ្រានោះ
ហើយ ទុកឲ្យ អាតូចអត់ធ្មត់តែម្នាក់ឯង។
គាត់គ្រាន់តែជាគ្រូខាងព្រលឹងវិញ្ញាណមកពីសាខាអាហារប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនអាចទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យប្រធានក្រុម។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
តូចអូកន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រញាប់​ឡើង។ ផ្តល់ឱ្យវានូវកូដកម្មចុងក្រោយនិងស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹង។
អរគុណបងប្រុសហុក។
កញ្ចក់រូបភាពសត្វមានអាយុ ២០.០០០ ឆ្នាំ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជំនាញដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើពុតជាភាពស្មោះត្រង់តិចតួចរបស់យើង
ហើយចង់ប្រយុទ្ធ?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
គ្រូហ្សូ។
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកដែលមិនសូវចូលចិត្ត។
នេះគឺជាអារក្សប្រាំពីររបស់ Shrek ...
ល្អ។ ល្អ​ណាស់។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
វាត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនយល់ពី
មូលហេតុដែលអូស្ការដែលជាគ្រូព្រលឹងម្នាក់មកពីសាខាគាំទ្រ
ត្រូវការទទួលចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់គាត់នៅក្នុងព្រៃទឹកកក។
តើគាត់មិនអាចទៅព្រៃចៃដន្យដើម្បីសំលាប់សត្វសាហាវមួយទសវត្សរ៍នៃសហស្សវត្សរ៍ទេឬ?
ហុកមានកម្រិត ៧៦ ហើយគាត់ក៏ជាប្រធានក្រុមផងដែរ។
ទាំងអូស្ការនិងគាត់បានជួយយើងឱ្យទទួលចិញ្ចៀនព្រលឹងដែលយើងចង់បាន។
ឥឡូវយើងគ្មានហេតុផលដើម្បីតវ៉ាអំពីរឿងនេះទេ។
ចុះប្រធានក្រុមវិញ? កំរិតគាត់ខ្ពស់ជាងអណ្តូងរ៉ែបន្តិច។
គាត់ជូតខ្ញុំពីផ្លូវខុស។
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។ ខ្ញុំស្គាល់ Little Ao អស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ។
គាត់មិនដែលបោះបង់ចោលការខិតខំរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកណាអាចរំពឹងថា
គ្រូព្រលឹងម្នាក់មកពីសាខាគាំទ្រចង់មាន ...
តើមានអ្វី?
នេះ ...
ព្រលឹងឆ្អឹង។
ឆ្អឹងព្រលឹងកម្រត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅលើទ្វីបទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនជឿថាបានឃើញវានៅទីនេះទេ។
ហុកតែងតែចូលចិត្តអូស្ការ។
គាត់ប្រាកដជាប្រគល់ឆ្អឹងព្រលឹងដល់អូស្ការ។
តើអ្នកណាអាចធ្វើជាម្ចាស់ឆ្អឹងព្រលឹងបាន?
បុរសដែលស្លាប់គ្មានអ្នកណានិយាយទេ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១២៦ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១២៦៣ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ១៨៩៩] [ឈុតឆាកសរុប៖ ៤៨៦៩៨]
[សរុប CGI & ‧;: 25157] [សរុបផែនការនៃកន្លែងកើតហេតុសកម្មភាព: 10234]
[គំរូកន្លែងកើតហេតុសរុប: ជិត 507] [គំរូតួអក្សរសរុប: ជិត 961]
[សរុប props គំរូ: 13349]
[ដឹងគុណចំពោះការគាំទ្រនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
[យើងនឹង ពិតជារក្សានៅលើការព្យាយាម។ ]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងគុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
[ភាគទីបន្ទាប់]
គាត់ជាមួយគ្រាន់តែជាមេព្រលឹងពីអាហារសាខា
តូចសាន, នៅពេលដែលអ្នកនឹងរកឃើញថា Xiao Wu បាន?
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញ។
ចំពោះការទទួលខុសត្រូវដែលឪពុកបានទុកឱ្យខ្ញុំ ...
នេះគឺជាការសន្យាដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកត្រូវតែជឿថាគាត់អាចធ្វើបាន។
ចូរយើងបញ្ចប់វា។
រ៉ុងរ៉ុង។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើខុស? ពួកគេគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។