♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សូ]
[វគ្គមុន] កន្លែងដូចជាទីក្រុងសត្តឃាត
គួរតែ បានដួលរលំមុន។
យើងកំពុងមានបញ្ហា។
ដែនពណ៌ខៀវ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
វាកំពុងបំផ្លាញផ្លូវ។
តាំងយិនតើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងប៉ុន្មាន?
នៅទីបំផុតថៅកែបានមកបន្ទាប់ពីអ្នកបើកទ្វារទាំងអស់។
វាកំពុងប្រមូលផ្តុំថាមពលរបស់វា។
ប្រហែលជាវានឹងចាប់ផ្តើមជំនាញដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។
យើងត្រូវតែរកចំណុចខ្សោយរបស់វា។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១១៧]
ពេលដែលពួកគេចូលក្នុងនរក
ពួកគេបានក្លាយជាសត្វព្រៃ។
ព្រះនៃសេចក្ដីស្លាប់ដែលមានស្រាប់ទាំងពីរបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងជាមួយវា។
មានតែមនុស្សប្រាំបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានឆ្លងកាត់ក្នុងរយៈពេល ១០០០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Asura King និង Emissary of Hell អាចជោគជ័យបានទេ?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកចង់សម្រាកពីរបីនាទីទៀតទេ?
វា​ក្តៅ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាថាមពលរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ដែនពណ៌ខៀវ។
វាបានត្រជាក់។
ដែនធម្មជាតិរបស់តាយិនអាចជួយគាត់បាន
ដើម្បីរក្សាកម្លាំងប្រយុទ្ធពេញលេញនៅក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធពិតជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់ការចិញ្ចឹមបីបាច់ទេពកោសល្យ។
តាំងយិន…
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សត្វពស់?
ប្រយ័ត្ន។ រន្ទះក្រហមត្រូវតែពុល។
តើយើងអាចចៀសពីផ្លូវតូចចង្អៀតនេះបានទេ?
តាំងយីនតើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
សំឡេងទម្រង់និងភ្លើងពុល។
តើវាអាចជាសត្វពីបុរាណដែលជាសត្វពស់ដែល
មានភ្លើងដប់ក្បាល។
មានគ្រីស្តាល់ចំនួនប្រាំបួនដែលមានពន្លឺចែងចាំង។
ប្រហែលជាទាំងនេះជាចំណុចខ្សោយរបស់វា។
ក្លិននេះ ... វាជាអាល់កុល។
ដរាបណាវាមានពិសពស់វាអាចត្រូវបានបង្ក្រាបដោយអាហ្គ្រីហ្គា។
អណ្តាតភ្លើងកំពុងខិតជិតមកដល់។
មិនគួរឱ្យជឿក្នុងការទប់ទល់នឹងភ្លើងដោយខ្យល់
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកហើយអ្នករង់ចាំឱកាសវាយប្រហារ។
ជំនាញឆ្អឹងព្រលឹង។
Coquettish Genie ។
ខ្ញុំមិនអាចទម្លុះវាបានទេ។
អណ្តាតភ្លើងដែលកំពុងហូរគឺដូចជាគ្រឿងសឹកដែលមិនអាចវាស់បាន។
សែសិបពីរសែសិបបី
សែសិបបួនសែសិបប្រាំ ...
មានកំហុសនៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន!
ប្រាំពីរទៀតត្រូវទៅ។
បំផ្លាញពួកវាទាំងអស់នៅពេលដែលវាត្រូវបានគេប្រុងប្រយ័ត្ន។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក
Xie Yue និង Yan នឹងត្រលប់ពីជ្រលងភ្នំមរណៈនៅថ្ងៃនេះ។
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
តើពួកគេមានវឌ្ឍនភាពទេ?
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នកពួកគេទាំងពីរកំពុងឈានដល់កម្រិត ៦០
។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សម្នាក់អោយទៅយកពួកគេ។
គួយម៉ីយយហ្គួន។ គោលដៅរបស់អ្នកគឺទីក្រុងសំលាប់។
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវតែរស់ឡើងវិញ។
[សៅលែន]
បីនៅសល់។
អនុវត្ត។
វាជា neidan ។
អូ​ទេ។ វានឹងនាំយើងចុះជាមួយវា។
សម្ពាធគឺខ្លាំង។ តើយើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេឬ?
ដុសខាត់វា។
ខ្លាំងណាស់!
តាំងយិន!
ណឺរ៉ូនដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់សត្វពស់ធ្វើឱ្យផែនដីស្លេកស្លាំង។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតនៅទីនោះ។
តូចសានតើអ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើការតភ្ជាប់រវាងរាងកាយនិងណឺឌីយ៉ានត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
- យើងនៅតែមានឱកាស។ - តាំងយិនអ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់វា!
ជំនាញរបស់ Random Hammering ។
ប្រាំបួនដោយនីនពង្រឹងដល់មួយ។
ណឺឌីណាន់នេះអាចធ្វើឱ្យសត្វមានពិសមានសុពលភាព
ហើយអាចទប់ស្កាត់ពស់ទាំងអស់ផងដែរ។
តាំងយិន!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ដែនពណ៌ខៀវ។
ពេលដែលយើងស្នាក់នៅកាន់តែយូរយើងអាចគ្រប់គ្រងស្មារតីខាងក្នុងដ៏សែនលំបាកបាន។
ដកឃ្លាសម្រាប់វា។
ត្រជាក់ចិត្ត។ សូមបង្កើនល្បឿននិងដើរឆ្លងកាត់ចំណុចនេះ។
តាំងយីនខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខុស
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើពួកគេនឹងដូចមនុស្សពីរនាក់ពីមុនទេ?
[អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំ។ ]
សម្លាប់ឬត្រូវបានសំលាប់
តើអ្វីដែលជាជំរើសរបស់អ្នកអាស៉រាស្តេច?
ស្ងប់ស្ងាត់ដោយខ្លួនឯង។
អាក្រក់​ណាស់។ ប្រសិនបើហ៊ូលីនណាទៅវាយកូនបាល់
នាងនឹងវាយប្រហារខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចនឹងឈ្នះប្រសិនបើខ្ញុំតស៊ូជាមួយកម្លាំងទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរងរបួសជំនួសវិញ។ តើការសម្លាប់នាងគឺជាវិធីតែមួយគត់ឬ?
តាំងយីនខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់ទៀតទេ។
ដាស់តឿនខ្ញុំមុនពេលដែលខ្ញុំចូលទៅផ្លោង។
សូមនាំខ្ញុំចេញ។
ប្រញាប់​ឡើង។ ធ្វើ​វា។
សូម្បីតែហ៊ូលៀនណាមិនអាចនៅចុងបញ្ចប់បានទេ។
ដូច្នេះឧបសគ្គដែលគំរាមកំហែងបំផុតនៅទីនេះមិនមែនមកពីខាងក្រៅ
ទេតែជាអំពើអាក្រក់នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
សំណាងខ្ញុំមានដែនប្រាក់ខៀវនិងលលាដ៍ក្បាលប្រាជ្ញា។
មូលដ្ឋាននៃទីក្រុងសត្តឃាត
គឺ Yomigaeri ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងព្រលឹងនិងជាតិពុល។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបាន
ទោះយ៉ាងណា ...
ការថើប ដ៏ស្វិតស្វាញ នេះ
នឹងជួយជម្រុញជាតិពុលជាច្រើនដងដែល
វាអាចធ្វើអោយ Yomigaeri ក្លាយជាជាតិពុលដែលគ្មានជាតិពុល។
ទីក្រុងសំលាប់ស្តេចសត្តឃាត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
វាជាច្រកចេញ!
[វាជា 1200 ថ្ងៃពីការចាប់ផ្តើមនៃការ animating ព្រលឹងដីនៅថ្ងៃទី 1 ខែមេសាឆ្នាំ 2017 នេះ]
[ទៅនឹងការបញ្ចប់នៃវគ្គ 117. នេះ]
[នាទីសរុបនៃចលនានេះ: 1764]
[កន្លែងកើតហេតុសរុប: 45634] [សរុប CGI & ‧;: 24377]
[សរុប ផែនការនៃកន្លែងកើតហេតុសកម្មភាព: 9823] [គំរូកន្លែងកើតហេតុសរុប: ជិត 493]
[គំរូតួអក្សរសរុប: ជិត 931] [សរុប props គំរូ: 13323]
[យើងសូមសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
។ [យើងនឹងបន្តធ្វើការងារនៅលើវា] ។
[ សុបិន្តនៃព្រលឹងដី។ បំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង។ ]
[យុវវ័យរបស់យើងរំជើបរំជួលជាមួយអ្នក។ ]
[វគ្គបន្ទាប់] ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងអាចបង្ហាញខ្លួនបាន។
ប៉ាត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ។
យើងបានប្រគល់ជីវិតរបស់យើងទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច
បញ្ហាប្រឈមសំខាន់ៗក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំនេះ។
គ្មានផ្លូវចេញទេ។ តើខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
វេញ។
ទីក្រុងសំលាប់។
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទពេញលេញប្រែជាមិនច្បាស់លាស់
វាតំណាងឱ្យការមកដល់របស់អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
ការព្រមានចុងក្រោយ។
នេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់។