♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] ញញួរទី ៨១ ។
មានអារម្មណ៍ទេ?
នេះគឺជាស្មារតីដ៏សាហាវ។
ទៅទីក្រុងសត្តឃាតសម្រាប់ការអនុវត្ត
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ស្រូបយកវាមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
អធិរាជខៀវប្រាក់ពិតប្រាកដ
បានភ្ញាក់ដឹងខ្លួននៅទីបំផុត។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១១២]
តោះចាប់ផ្តើម។
ម៉ាក់។
ម្តាយ។
ភ្ញាក់ឡើងកូនប្រុសខ្ញុំ។
អធិរាជខៀវប្រាក់ពិតប្រាកដបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួននៅទីបំផុត។
អាយិន ...
នេះគឺជាទម្រង់ដើមនៃរោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
ត្រូវហើយ។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ
អធិរាជខៀវប្រាក់។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនេះគឺជាផលិតផលនៃការភ្ញាក់នៃអធិរាជខៀវប្រាក់។
ត្រូវហើយ។ ចិញ្ចៀនព្រលឹងនេះមកពីអ្នក។
យោងទៅតាមមនុស្ស
វាស្មើនឹងចិញ្ចៀនព្រលឹងពីសត្វព្រលឹងមួយសហស្សវត្សរ៍ ២៥ ។
ហើយវាជាដែនកំណត់ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។
វាវិវឌ្ឍទន្ទឹមនឹងការស៊ូទ្រាំរបស់អ្នក។
Ah Yin ។
ប៉ា។
តោះ​ទៅ។
[សូលីនដី]
តើការរងរបួសរបស់ឪពុកអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ យ៉ាងដូចម្តេច?
តើនៅថ្ងៃនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តូចសាន, ដក។ ស្នាមរបួសចាស់នឹងមិនអីទេ។
អត់ទេប៉ា។
អ្នករងរបួសធ្ងន់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ល្អទេនោះអ្នកនឹង ...
កុំរំខានខ្ញុំ។
ឥលូវនេះភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺ
រីកចម្រើនឱ្យកាន់តែលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបានដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើដូចខ្ញុំ
ដែលមិនអាចការពារសង្សារខ្ញុំបានទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកម៉ាក់?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជារបស់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បើអ្នកស្លាប់ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតមិនមានវិធីដើម្បីព្យាបាលទេ។
សំណាងខ្ញុំអាច
គ្រប់គ្រងរបួសរបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកបាន។
សូម្បីតែចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊្រីមកពីសាខាព្យាបាលក៏មិនអាច។ តើអ្នកអាចទេ?
ជំនាញព្យាបាលរបស់ម្ចាស់ព្រលឹងប្រភេទព្យាបាលទាំងនោះ
អាចព្យាបាលរោគសញ្ញាបាន។
ខណៈពេលដែលថាមពលព្រលឹងខ្ញុំអាចព្យាបាលរបួសបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលអ្នកទាំងស្រុងបានទេនៅពេលនេះ។
លុះត្រាតែអំណាចព្រលឹងខ្ញុំខិតជិតអ្នក
ខ្ញុំប្រាកដជាអាចព្យាបាលអ្នកបាន។
វាជាបញ្ហានៃអនាគត។
ក្រោកឈរឡើងខ្ញុំមិនចូលចិត្តភាពទន់ខ្សោយ។
ប៉ាសូមសន្យារឿងមួយដល់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅកុំឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃ។
ជាពិសេសអ្នកដែលខ្លាំងដូចអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេប្រសិនបើការរងរបួសរបស់អ្នកបានធូរស្បើយ ... សូម
កាត់កលល្បិចនោះចេញ។ យើងគួរតែបន្តទៅកន្លែងបន្ទាប់។
ប៉ា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប៉ាបើម៉ាក់នៅរស់។
នាងនឹងមិនចង់ឱ្យអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់សុខភាពរបស់អ្នក។
សូមសន្យាជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ម៉ាក់និងខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ប្រទេសហូឡង់។ សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបាញ់ប្រទេសហូឡង់
មួយ ... មួយបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកបញ្ជាទិញអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពីរដងនៃប្រទេសហូឡង់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ប៉ាតើនេះជាអ្វី?
វាមានក្លិនបង្ហូរឈាមខ្លាំង។
ផឹក​វា។
ប្រទេសហូឡង់។
ដកស្រង់ចេញពីថាមពលព្រលឹងរបស់មនុស្សម្នាក់
បន្ទាប់ពីសម្លាប់។
អ្វី?
តើប៊្រីតនេះមកពីណា? ចេញទៅ។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់សំរាមទេ។
ត្រលប់ទៅស្លាបរបស់ម្តាយអ្នកវិញ។
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
[វគ្គបន្ទាប់] បន្ទាប់ពីចូលទីក្រុងសត្តឃាត,
អ្នកអាចពឹងផ្អែកតែលើខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នៅកន្លែងនេះ
អ្នកអាចទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងសត្តឃាត។
កម្ចាត់ខ្ញុំ
គឺជាច្រករបស់អ្នកដើម្បីចូលទៅក្នុងសត្តឃាត។
ស្តេចសត្តឃាតដ៏ខ្លាំងពូកែ
គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើមានផ្លូវចេញទេ?
ចាកចេញពីទីនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
អស់សង្ឃឹម។