♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនហោច♪
smiling ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ give
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀស៊ានសា]
[វគ្គមុន] ស្រូបយកឆ្អឹងព្រលឹង
ដែលអ្នក ម៉ាក់បានទុកឱ្យអ្នក។
អរគុណ​ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសឃើញវាទេ។
ប្រហែលជាមានឱកាសសម្រាប់ម៉ាក់ដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពប្រសើរឡើងវិញ។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
ទីបីខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចាប់ផ្តើមបង្កើតព្រលឹងម៉ាន់ឌ័រម៉ាន់ឌ័រ។
ក្នុងពេលដំណាលគ្នាសំអាតកុលសម្ព័ន្ធប្រាំពីរដ៏អស្ចារ្យ។
បងប្រុសតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចទៅរក Xiao Wu នៅពេលនោះ។
មុនពេលអ្នកទៅរកនាងសូមធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធវិញជាមុនសិន។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១២៣]
សូមចាកចេញ។ អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានស្វាគមន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះ?
យើងមិនមានអ្នកត្រួសត្រាយដូចអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើនេះអាចបញ្ជាក់បានទេ?
តើអ្នកមកពីក្រុមណា?
មីងខ្ញុំគឺតាំងយ៉ុហួ។ នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អ្នកឯងតាំងសាន?
តើគាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
តាម​ពួក​យើង។
ភ្នំទាំងនេះគឺចម្លែកដែលភាគច្រើនគឺរឹង។
ពួកគេអាច
ទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារ
ដោយអ្នកវាយប្រហារ ១០ ដងច្រើនជាងអ្នកការពារ។
វាជាការវាយប្រហារនិងចំណុចការពារដ៏ល្អបំផុត។
ទាំងហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធនិងតាំងត្រកូលកំពុងប្រើរបាំងធម្មជាតិ។
វាហាក់ដូចជាស្រដៀងនឹងត្រកូលត្រកូល។
នោះអាចជា
កុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
ខ្សែសង្វាក់ដែកដែលមានប្រវែងរាប់ពាន់ម៉ែត្រនេះ
ត្រូវតែជារបាំងទីមួយមុនពេលចូលកុលសម្ព័ន្ធ។
នៅពេលដែលពួកគេមិនអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់សត្រូវ
ពួកគេអាចរំកិលទៅភ្នំទីពីរហើយកាត់វាចេញបាន
ដូច្នេះពួកគេនឹងមានពេលវេលាដើម្បីទ្រទ្រង់
ហើយភ្នំទីពីរនឹងក្លាយជាឧបសគ្គថ្មី។
ដោយសារសីតុណ្ហភាពទាប។
ខ្សែសង្វាក់ដែកកកបានប្រែទៅជាផុយនិងរអិល។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
សីតុណ្ហភាពកាន់តែទាបទៅ ៗ ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងដែលមានអាយុក្រោម 40 មិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
គំនរនេះមានល្បឿនរន្ទះ។
ភ្នំនេះមានកំពស់ជាង ២០០០ ម៉ែត្រ។
សីតុណ្ហភាពអ័ព្ទអ័ព្ទខ្យល់និងខ្សែសង្វាក់ដែក។
ការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចអាចបណ្តាលឱ្យមានភាពតានតឹងខាងផ្លូវចិត្តខ្លាំង។
មួយអាចនឹងធ្លាក់ចុះដោយសារតែការធ្វេសប្រហែស។
សូម្បីតែចៅហ្វាយដីនៃហ្គ្រែនស៊្រីមិនអាចរស់ពីការដួលរលំបានទេ។
ល្បឿននិងទិសដៅនៃលំហូរអ័ព្ទហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកទៅលើខ្សែសង្វាក់ដែកដែលខ្ញុំខកខាន។
មិនមានវិធីដើម្បីចៀសវាងវា។ ពន្លឺព្រះពណ៌ស្វាយ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
បងប្រុស​ច្បង!
តាំងថេន, តាំងយូ!
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, អ៊ីនធឺវីន។
ដុសខាត់វា។ ដែនកំណត់នៃអធិរាជខៀវប្រាក់គឺ ១២០ ម៉ែត្រ។
តាំងថេន!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
កុំទៅ Tang Tang ។
តាំងសាន ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់អាចហោះបាន?
ដុំនេះពិតជាធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល។
អរគុណបងប្រុស។
អែលឌើរបងប្រុសដៃរបស់អ្នកគឺមានឥទ្ធិពល។
កាត់ល្បិចរបស់អ្នក។
វាគឺជាឆ្អឹងរបស់អ្នកដែលធ្វើឱ្យដៃខ្ញុំឈឺចាប់។
សូមអរគុណ។
មីងខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ តើព្រលឹងក្បាច់គុនដែលអ្នកទើបតែបានប្រើឥឡូវជា
រុក្ខជាតិ មួយក្នុងចំណោមពីរដែលអ្នកមានគឺ រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចហោះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទុកឱ្យខ្ញុំនៅឆ្អឹងមួយពាន់សហស្សវត្សរ៍ព្រលឹង។
វាមានសមត្ថភាពហោះហើរបាន។ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំប្រើវា។
មីងទីពីរនិយាយយ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះអ្នក។
ពេលនោះខ្ញុំមិនជឿនាង
ទេតែពេលនេះខ្ញុំជឿ។
នៅសល់ភ្នំចុងក្រោយ។
ឈរនៅតែនិងអស្ចារ្យ។
កុលសម្ព័ន្ធហាវទៀនវាសក្តិសមនឹងឈ្មោះរបស់វាគឺកុលសម្ព័ន្ធកំពូល។
តើយើងចូលដោយរបៀបណា?
វាតម្រូវឱ្យមានសមាជិកកុលសម្ព័ន្ធយ៉ាងហោចណាស់ពីរនាក់ដើម្បីបើកវាក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលគ្មានអ្នកយាមនៅទីនេះ។
ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធបានបញ្ជាឱ្យនាំអ្នកដោយផ្ទាល់ទៅគាត់។
ដូច្នេះយើងនឹងមិនបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើពីថ្ម។ កំពែងរឹងមាំណាស់។
ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធយើងមាន Tang San នៅទីនេះ។
ចូលមក។
ដីសូលីន
តូច។
មីង។
ត្រូវហើយ។
នេះត្រូវតែជាពូរបស់ខ្ញុំ។ គាត់មើលទៅខ្លាំងជាងប៉ា។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
ការស្លាប់ដែនព្រះ។
គាត់មានថាមពលខ្លាំងណាស់។
ផ្ទេរថាមពលព្រលឹងទៅក្នុងសម្ពាធតាមរយៈចុងម្រាមដៃរបស់គាត់
ហើយគ្រប់គ្រងវាយ៉ាងជាក់លាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
ការដាក់សម្ពាធរបស់កុលសម្ព័ន្ធគឺការដោះលែង
ខ្ញុំ
ហើយបានដាក់គោលដៅទៅលើតាងសានតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនប៉ះពាល់ដល់គាត់ទាល់តែសោះ?
តើពណ៌សញ័រគឺជាអ្វី?
តើអ្វីទៅជាសម្ពាធខ្លាំង។ តើគាត់កំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
ដែនពណ៌ខៀវ។
ការសួរសុខទុក្ខដល់អ្នក, ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធ។
តើគាត់ជាមនុស្សទេ?
គាត់បានលុតជង្គង់នៅក្រោមសម្ពាធដ៏រឹងមាំបែបនេះ។
គាត់ថែមទាំងអាចនិយាយបានទៀតផង។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសកម្មដែនទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចដកដង្ហើមក្រោមការជិះជាន់បាន។
វាហាក់ដូចជាគាត់បង្ខំឱ្យលុតជង្គង់
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់បានរកឃើញតំបន់ខ្សោយនៃសម្ពាធ
ហើយកំពុងកាត់បន្ថយសម្ពាធដោយធ្វើដូច្នេះ។
ក្រោកឈរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កូនប្រុសមានកាតព្វកិច្ចសងបំណុលឪពុក។
ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការទទួលខុសត្រូវទាំងអស់ចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបម្រើកុលសម្ព័ន្ធជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
និងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់វា។
តើគាត់អាចឱ្យក្មេងម្នាក់បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់សម្រាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តាំងហាវ ...
ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធឪពុកខ្ញុំមិនរួចខ្លួនពីកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ក្នុងការវិលត្រឡប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធវិញ។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។ គាត់បានអមដំណើរម៉ាក់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ហើយនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ដូចនេះ។
អមដំណើរម៉ាក់របស់អ្នក?
បន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់នាងបានប្រែទៅជារោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
នាង ...
ល្អ ...
ប្រហែលជានេះល្អបំផុតសម្រាប់គាត់។
ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធនេះគឺជាអ្វីដែលឪពុកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំនាំយកមកទីនេះ។
គាត់បាននិយាយថានេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលគាត់អាចធ្វើបានសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធ។
បងប្រុសហៅ ...
ឪពុកបាននិយាយថាប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើបែបនេះទេ
គាត់មិនអាចនៅជាមួយម៉ាក់ដោយសន្តិភាពបានទេ។
ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធអ្នកមិនចាំបាច់ ...
ហៅខ្ញុំថាពូ។
ពូ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ខុសទេ។
ប្រសិនបើអាយិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នានឹងគាត់ដែរ។
ពូ។
មិនថាអ្នកឯទៀតនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអតីតកាលរបស់គាត់ក្លាយជាបន្ទុករបស់អ្នកទេ។
ការបម្រើកុលសម្ព័ន្ធគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
ពីព្រោះអ្នកជាផ្នែកមួយនៃ កុលសម្ព័ន្ធនេះ ។
អរគុណពូ។
យៀហួធ្វើពិធីមួយនៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីទទួលស្គាល់គាត់ត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធវិញ។
សូមរៀបចំវា។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអែលឌើរកុលសម្ព័ន្ធទាំងនោះ?
ជាជាងជូនដំណឹងដល់ពួកគេជាឯកជនវាជាការប្រសើរក្នុងការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
វាមានពេលវេលាខ្លះចាប់តាំងពីក្រុមហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធបានប្រារព្ធពិធីដ៏ធំមួយ។
យុវជននេះត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងខ្លះ។
- ខ្ញុំបាន heard ថាអែលឌើរប្រាំនាក់ ... - ប្រហែលជាពួកគេបដិសេធមិនឃើញគាត់។
គាត់នឹងមក។
គាត់មើលទៅមិនសមហេតុផល។
គាត់មើលទៅខ្សោយណាស់។ តើគាត់ហ៊ានមកកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មានក្រុមគ្រួសារភ្លាមៗបួនជំនាន់នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ។
យើងជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សជំនាន់ទីបីប្រហែលជា ២០០ នាក់។
មានតែផ្នែកខ្លះនៃពួកគេប៉ុណ្ណោះដែលមកដល់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងហ្វឹកហាត់នៅទីធ្លាខាងមុខ។
ឥឡូវនេះស្ថានភាពនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធគឺស្មុគស្មាញ។
ការមើលពីចំណុចឪពុករបស់
អ្នកកុលសម្ព័ន្ធបានបំបែកជាពីរគណបក្ស។
អ្នកដែលដឹកនាំដោយពូរបស់អ្នកបាន
គិតថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ឪពុកអ្នក
ទេប៉ុន្តែសាលមហោស្រព Martial Soul Hall
ដែលត្រូវបានដឹកនាំដោយពួកកុលសម្ព័ន្ធមកពីជំនាន់ដំបូង
គិតថាជម្លោះនេះបណ្តាលមកពី
ការរៀបការរបស់អ្នក។ ឪពុកនិងសត្វព្រលឹង។
ក្រៅពីនេះគាត់បានធ្វើបាបជីតារបស់អ្នកចំពោះមរណភាពរបស់គាត់ដែលមិនអាចអត់អោនបាន។
កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងកំពុងលាក់ខ្លួនទាំងអស់ដោយសារតែគាត់។ តើគាត់ហ៊ានត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមីងតើអ្នកមានន័យថា
កុលសម្ព័ន្ធកុលសម្ព័ន្ធនឹងរារាំងខ្ញុំមិនឱ្យត្រឡប់មកវិញ?
ព្រឹទ្ធាចារ្យកុលសម្ព័ន្ធទាំងអស់សុទ្ធតែមានអំណាច។
ពួកគេមានចរិតតឹងរឹងនិងរឹងរូសហើយ ...
លទ្ធផលអាក្រក់បំផុត
គឺអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីកុលសម្ព័ន្ធហើយព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នកត្រូវបានគេលុបបំបាត់។
ចាប់តាំងពីអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានគិតពីវិធានការមួយមែនទេ?
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺ
ត្រូវតឹងតែង។
អំណាចរបស់មនុស្សម្នាក់និយាយសម្រាប់គាត់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ភ្លាមៗ?
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១២៣ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១២៤២ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ១៨៥៤] [ឈុតសរុប: ៤៧៥២១]
[សរុប CGI: ២៤៨៣៣] [ផែនការសកម្មភាពនៃសកម្មភាពសរុប៖ ១០០១៦]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥០៦] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៥៧]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៤៨]
[ វាយតម្លៃ ខ្ពស់ចំពោះការគាំទ្រនិងក្ដីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
[យើងនឹង ពិតជារក្សានៅលើការព្យាយាម។ ]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងគុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
[ភាគទី] ខ្ញុំមិនបានឮបន្ទាប់
អ្វីទាំងអស់អំពីបុរសម្នាក់នេះ។
មានតែព័ត៌មាននេះទេដែល
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវស្តាប់គឺកុលសម្ព័ន្ធកុលសម្ព័ន្ធ។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកព្យាយាមបន្ទាប់មក។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Random Air Hammer Skill ។
អំណាចព្រលឹងរបស់គាត់ខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះគាត់គ្រាន់តែប្រើជំនាញព្រលឹងទីបីប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ
តាំងសាន់គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគូប្រកួតរបស់គាត់កាត់បន្ថយបន្តិចបន្តួចរាល់ពេល។
ការបញ្ចេញជាតិពុលបន្តិចម្តង ៗ
គឺជាវិធីដែលទំនងជាត្រូវបានគេកត់សម្គាល់តិចតួចបំផុត។