♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed នឹកលាលាដល់គូស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម
♪♪ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក
♪♪ហើយ ធ្លាក់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪ក្រឡេកមើល លើសពីនេះទៀតជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកគឺនៅទីនោះ♪
ash ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress យ៉ាងខ្លាំង♪
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] វាហាក់ដូចជា
អ្នកទាំងអស់គ្នា ឆ្លងកាត់ច្រើនឆ្នាំនេះ។
ចាប់តាំងពីអូស្ការទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹង
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឆ្អឹងព្រលឹងទេ?
បាត់បង់ម៉ាក់ប៉ារបស់អ្នកកាត់អវយវៈ
ហើយអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យចែកផ្លូវគ្នាជាមួយ Xiao Wu ។
Little Ao មិនទាន់បានបញ្ចប់ការស្រូបយកសង្វៀននៅឡើយទេ
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់បន្ថែមទៀត។
សូមបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នៅទីណាហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាអាហារ។
ទេពធីតាព្រលឹងទី ៥ ដូងរបស់យក្ស។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១២៨]
អាតូច។
Little Ao បានចាកចេញទៅក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹងផ្សេងគ្នានៃសាខាអាហារ។
នេះគឺជាការសន្យារបស់គាត់ចំពោះអ្នក។
អ្នកត្រូវតែជឿថាគាត់នឹងទទួលជោគជ័យ។
និយាយពីអ្វីដែលអ្នកគឺជានិមិត្តរូបនៃសាលា Shrek ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចូលរួមវិភាគទានខ្លះដល់សាលារបស់យើង។
ព្រឹទ្ធបុរសតើអ្នកនឹងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
[សាលា Shrek]
រន្ធត់! បិសាចទាំងប្រាំក្នុងចំណោមប្រាំបួននាក់បានត្រលប់មកវិញហើយ!
ថ្ងៃស្អែកពួកគេនឹង
មានការបង្ហាញជំនាញប្រឆាំងនឹងព្រឹទ្ធបុរសហ្វារ៉ាឌននិងលោកគ្រូហ្សា។
អ្នកនឹងធ្វើជាសាក្សីនៃការបង្ហាញជំនាញដ៏អស្ចារ្យ។
ផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាននេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
ពិតណាស់ព្រឹទ្ធបុរស។ - Boss, ល្អ ...
ពួកគេប្រាំនាក់ដែលប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាមានឱកាសខ្ពស់ក្នុងការឈ្នះ។
អឺឡុង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរៀបចំការប្រកួតពិព័រណ៍។ តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច។
តើអ្នកមិនដឹងថាវាមិនធម្មតាទេឬ?
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំគឺជាព្រឹទ្ធបុរស! តើខ្ញុំអាចបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំទុកកិច្ចការសាលាទាំងអស់ទៅអ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងទៅប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែកជំនួសវិញ?
ល្អ ...
អ្នកទំនេរពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃមិនធ្វើការអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគួរតែចូលរួមវិភាគទានខ្លះ។
ផ្តល់ឱ្យសិស្សរបស់អ្នកនូវការសម្តែង
បង្ហាញពួកគេនូវកម្លាំងរបស់អ្នក។
Mu Bai និង Zhu Qing's Martial Soul Fusion Skill តែម្នាក់ឯងគឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការដោះស្រាយ។
មិននិយាយពីការវាយប្រហារពីបីនាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំអាចទម្លាក់ឥដ្ឋប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ។
អ្នកមិនធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
អ៊ូជីនិងខ្ញុំមិនងាកវេនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានគ្រោងថាអ្នកពីរប្រឆាំងនឹងពួកគេប្រាំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេពូកែប៉ុណ្ណា។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ជិលច្រអូសយ៉ាងដូចម្តេច?
អស្ចារ្យ។ មនុស្សពីរនាក់។
មិនថាឥទ្ធិពលតិចតួចទាំង ៥ នេះមានឥទ្ធិពលយ៉ាងណា
ក៏វានៅតែស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំដដែល។
Boss កុំមើលស្រាលពួកគេ។
កុំប៉ាន់ស្មានពីភាពសេរីតិចតួចទាំងនោះដោយភាពសាមញ្ញ។
ទោះបីពួកគេពូកែខាងទេពកោសល្យក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចមើលស្រាលប្អូនប្រុសអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ៊ូជីនិងខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះលើពួកគេប្រាំនាក់បានទេនោះ
យើងគួរតែចូលនិវត្តន៍នៅពេលនោះ។
ពិតឬ?
និយាយអីញ្ចឹងអេឡុង។
តើអ្នកបានប្រមូលថ្លៃសំបុត្រពីសិស្សហើយឬនៅ?
Boss តើអ្នកខ្វះខាតលុយមែនទេ?
ខ្ញុំចាំថាចក្រភពនេះទើបតែបានត្រៀមថវិកាសម្រាប់យើង។
វាគ្រាន់តែជាទំលាប់។
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើតាមផែនការរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
ទេពធីតាព្រលឹងទី ៥ ដូងរបស់យក្ស។
តើមានអ្វីកើតឡើង ...
តើអ្នកអាចប្រើជំនាញព្រលឹងរបស់ហុកយ៉ាងដូចម្តេច?
យកពួកគេចុះចាប់តាំងពីអំណាចព្រលឹងរបស់ពួកគេបានអស់កម្លាំង។
តើអ្នកហ៊ានបន្ទោសម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាអាហារឥឡូវនេះទេ?
Little San, Xiao Wu ។
បងប្រុសដាយហ្សុងឈីង។
ខ្លាញ់។
រ៉ុងរ៉ុង។
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
អាតូច។
ដី
ឡូតិ៍សូមជូនពរអូនតូច។ បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិត។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកបងប្រុស Hulk ។
យើងជាសម្លាញ់កុំនិយាយពីវា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីជំនាញព្រលឹងទីប្រាំមួយរបស់អ្នក។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ របស់ខ្ញុំគឺក្លូនក្លូន។
ប្រសិទ្ធភាពគឺក្លូន។
វាត្រូវធ្វើដោយឈាមរបស់ម្ចាស់ព្រលឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចថតចម្លង Snow Demon Bear របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអំណាចព្រលឹងនៃម្ចាស់ឈាមគឺខ្ពស់ជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចបង្ហាញ 70% នៃអំណាចនៃជំនាញព្រលឹងស្មើនឹងកម្រិតរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ 80% នៃថាមពលពីជំនាញរបស់ម្ចាស់ឈាម។
វាអាចមានរយៈពេលបីនាទី។
វានឹងប្រើប្រាស់ថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកភាគច្រើនពេលប្រើវាមែនទេ?
ត្រូវហើយវាស៊ីថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
សូម្បីតែដើម្បីបង្ហាញពីអំណាចនៃជំនាញព្រលឹងរបស់មនុស្សម្នាក់ ៧០% ។
ក្រៅពីនេះជាមួយនឹងសមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំការ
ប្រើក្លូនក្លូនម្តង
នឹងដកហូតអំណាចព្រលឹងខ្ញុំមួយភាគបី
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដួលសន្លប់
តាំងពីអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
តូចអូ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមេព្រលឹងដ៏ល្អនៃសាខាអាហារដូចអ្នកទេ។
អ្នកជាមនុស្សពូកែមែន។
ទេពកោសល្យពិតប្រាកដ
កើតមកមានភាពរុងរឿងឧត្ដម។
សម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខិតទៅជិតពន្លឺនោះ។
ស្រូបយកឆ្អឹងព្រលឹង។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
បងប្រុសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពេញចិត្តល្មមនឹងទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹង។
អ្នកសមនឹងទទួលបានឆ្អឹងព្រលឹងនេះ។
ប្រសិទ្ធិភាពត្រូវបានពង្រីកអតិបរមានៅពេលមនុស្សម្នាក់ស្រូបយក
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនិងឆ្អឹងព្រលឹងនៃសត្វតែមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរឿងនេះ។
ក្រៅពីនេះអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានជួយសង្រ្គោះអ្នកមិនមែនសម្រាប់ការតបស្នងឡើយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំផ្តល់ឱ្យឆ្អឹងព្រលឹងនេះដោយបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
គិត​អំពី​វា។ ជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលបច្ចុប្បន្នរបស់
អ្នកអ្នកប្រហែលជានឹងឈានដល់កំរិតរឿងព្រេងនិទានរបស់ម៉ាស្ទ័រសូលីដីអនុបណ្ឌិតសាខាអាហារ។
ចាប់តាំងពីអ្នកហៅខ្ញុំថាបងប្រុស
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បងប្រុស។
រ៉ុងរ៉ុងចាំខ្ញុំ។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូសូមថែរក្សាសិស្សរបស់អ្នក។
កុំបញ្ចូលតំបន់ប្រកួត។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចនឹងឈឺចាប់ដោយខ្លួនឯង។
តូចសានដាក់លើរបាំងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីលោកម្ចាស់?
អ្នកបានកោតសរសើរ Martial Soul Hall យ៉ាងខ្លាំង។
ទោះបីជារូបរាងនិងភាពរស់រវើករបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងក៏ដោយ
វាជាការប្រសើរជាងកុំបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែពាក់ម៉ាសផងដែរ។ វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីរក្សាអាថ៌កំបាំង។
មនុស្សវ័យចំណាស់។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
កាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
សិស្សច្បងរបស់អ្នកបាន
ទទួលជ័យជម្នះក្នុងការប្រកួតព្រលឹងម៉ាស្ទ័រសម្រាប់សាលារបស់យើង។
ការប្រកួតពិព័រណ៍ថ្ងៃនេះ
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីរីករាយនោះ
ទេប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងពី
កម្លាំងរបស់និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាលា Shrek ។
ភាពចម្លែកតិចតួចប្រកាសពីកម្រិតជំនាញរបស់អ្នក។
ដាយមួយអធិរាជសៅហ្មងកម្រិត ៦៣ មកពីសាខាការវាយប្រហារតាមព្យុះ។
តាំងសាន់ស្តេចសៅស្តេចកំរិត ៥៩ មកពីសាខាត្រួតពិនិត្យ។
ម៉ាហុងមិថុនាព្រលឹងស្តេចកំរិត ៥៧ មកពីសាខាព្យុះវាយប្រហារណ
ងរ៉ុងរ៉ុងអធិរាជសូរិយាកំរិត ៦០ មកពីសាខាគាំទ្រ។
ហ្សូជុងឈីងព្រះចៅអធិរាជសូរិយាកំរិត ៦០ ពីសាខាខេនឌែនវាយប្រហារ។
Shrek ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
សម្រាប់ការប្រកួតខាងមុខនេះ
ដរាបណាទេវតាស្ហុកប្រាំអង្គអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារពីលោកគ្រូហ្សូនិងខ្ញុំ
សំរាប់ពេលអុជធូបបីដំបង
ពួកគេនឹងឈ្នះ។
លោកគ្រូលីវរៀបចំគ្រឿងក្រអូប។
Boss, តើយើងនឹងងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេទេ?
តើអ្នកបានភ្លេចទេថាអ្នកមានទុក្ខវេទនាយ៉ាងណានៅពេលដែលតាំងសានមកដល់?
ប្រយុទ្ធដោយវៃឆ្លាតនឹងធ្វើ។
អ្នកនឹងក្លាយជាកម្លាំងសំខាន់នៅលើដីខ្ញុំនឹងបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេនៅលើអាកាស។
អ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំជាខែលសាច់ម្តងទៀត?
Boss, តើអ្នកអាចឃោរឃៅយ៉ាងដូចម្តេច។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញទំហឹងពីលើអាកាស។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការវាយប្រហារ។
Zhao Wu Ji, Great Soul Land អនុបណ្ឌិតកំរិត ៨១ មកពីសាខាការវាយប្រហារតាមព្យុះ។
អ្នកបោកប្រាស់, ចៅហ្វាយនាយដីដ៏អស្ចារ្យនៃកម្រិត ៨៣, មកពីសាខាគែនវាយប្រហារ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សម្លាញ់វាជាវេនរបស់យើងហើយ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១២៨ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១២៧៧ ថ្ងៃ។
]
[សរុប CGI: ២៥៣៧៦] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១០៤៨៣]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥០៨] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៦២]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៥២]
[ វាយតម្លៃ ខ្ពស់ចំពោះការគាំទ្រនិងក្ដីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
[យើងនឹង ពិតជារក្សានៅលើការព្យាយាម។ ]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងគុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
[ភាគទីបន្ទាប់] វាត្រូវបានសរសេរក្នុងផ្កាយទាំងប៉ុន្មាន។
ទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជោគវាសនាដុនដាបនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ចាប់ផ្តើមនៅពេលមេឃប្រែជាខ្មៅ។
ការបរាជ័យមិនមែនជាជំរើសទេ។
សមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
គឺលើសពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
យ៉ាងណាមិញពួកគេមិនហ៊ានប្រឆាំងនឹងចក្រភពទាំងពីរទេ។
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវឡើយ។
បន្ទាប់កម្ចាត់ពួកគេម្តងមួយៗ។
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំមុន ...
ថ្ងៃនេះ
បានមកដល់ហើយ។
[ភាគថ្មីមាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]