♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីអោបក្រោនចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
This [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីដី] [និពន្ធដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] អាណូ។
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបាន
ទេព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូខាងព្រលឹងវិញ្ញាណមកពីសាខាព្រីនស៍។
រ៉ុងរ៉ុងតើអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ដប់​ឆ្នាំ។ រង់ចាំខ្ញុំដប់ឆ្នាំ។
ស្កេនអ្វីៗនៅលើផែនដី
លុបបំបាត់រាល់ភាពអយុត្តិធម៌។
ពន្លឺព្រះពណ៌ស្វាយ។
ទាំងអស់បានបញ្ចប់។
ញញួរទី ៨១ ។
បន្ទាប់ប្រើវិធីនេះដើម្បីអនុវត្ត។
ញញួរធ្វើពីឈើត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយទាំងរលកនិងកម្លាំងទឹក។
ដូច្នេះវាត្រូវការកម្លាំងច្បាស់លាស់បើប្រៀបធៀបទៅនឹងញញួរ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលនាពេលអនាគត
និងសហគមន៍ម្ចាស់ព្រលឹងផងដែរ។
ទឹកដីសូលីន [ភាគ ១១១]
ជ័យជំនះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Shrek ។
សុបិន្តដដែលម្តងទៀត។
ណាណាយើងនឹងទៅជ្រលងភ្នំមរតកដើម្បីបណ្តុះបណ្តាល។
តើអ្នកបានវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ?
ជ្រលង​មរណៈ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ញញួរទី ៨១ ។
បានសំរេច។
រួមបញ្ចូលគ្នារវាងហាវទៀនហាំមឺរនិងអាវុធសំងាត់របស់តាក្លាន
រួមជាមួយអំណាចស្មារតីរបស់ខ្ញុំដឹកនាំគូប្រជែង
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពួកគេដើម្បីគេចចេញពីវា។
លុះត្រាតែអំណាចស្មារតីរបស់ពួកគេហួសពីមីន
ឬពួកគេមានសមត្ថភាពដូចជា teleport ។
ប៉ុន្មានខែមុនខ្ញុំបានបញ្ចេញអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលលើហាវធៀនហាំមឺរ។
ក្រោមលក្ខខណ្ឌ័គ្មានចិញ្ចៀនព្រលឹង
តូចសានបានបង្ហាត់ហាណូយធានហាំមឺរដល់កំរិតខ្ពស់បំផុត។
ថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកបានឈានដល់កម្រិត ៥២
ហើយ។ ការកែលំអរអំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំកាន់តែយឺតទៅ ៗ
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់កំរិត ៥០ កាលពីឆ្នាំមុន។
សូម្បីតែហាវទៀនហាំមឺរពិបាកនឹងហាត់ណាស់។
វាជាទីជម្រាលរវាងកម្រិត ៥០ ដល់ ៦០។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រើរយៈពេល ៥ ឆ្នាំដើម្បីសំរេច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកំណត់គោលដៅរបស់អ្នកអស់រយៈពេល ៤ ឆ្នាំហើយ។
តើការរំពឹងទុករបស់ប៉ានេះចំពោះខ្ញុំទេ?
ប៉ា។
ការបណ្តុះបណ្តាលជំនាញចៃដន្យញញឹមបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
Little San, តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីសមត្ថភាពប្រយុទ្ធរបស់អ្នក?
នៅតែខ្វះឆ្ងាយ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលអ្នកខ្វះទេ?
តាមទ្រឹស្តី
ការបង្ហាត់បង្ហាញរបស់លោក Grandmaster មានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្វះខ្លឹមសារនៃការប្រយុទ្ធ។
ខ្លឹមសារ?
វិញ្ញាណអាក្រក់។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
ស្មារតីអាក្រក់ប្រែជាមានច្រើន។
មានគ្រូម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
នៅពេលដែលកម្លាំងរបស់មនុស្សម្នាក់ឈានដល់កម្រិតគួរឱ្យខ្លាច
គាត់អាចធ្វើបាន។
មានអារម្មណ៍ទេ?
នេះគឺជាស្មារតីដ៏សាហាវ។
វាជួយអ្នកឱ្យបង្ហាញភាពខ្លាំងរបស់អ្នកដល់កំរិតធំបំផុត។
សូម្បីតែនៅពេលប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងឆ្ងាយគួរឱ្យខ្លាចជាងខ្លួនអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យផងដែរ។
វិញ្ញាណអាក្រក់ហួសហេតុមិនគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ទេប៉ុន្តែភោគីដែលបានទទួលមរណភាពរាប់មិនអស់។
មនុស្សដែលមិនខ្លាចការស្លាប់និងគូប្រជែងរបស់គាត់។
ឪពុកតើខ្ញុំអាចកាន់កាប់វាដោយរបៀបណា?
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយដែលអ្នកអាចដាំដុះស្មារតីនេះ។
ទីក្រុងសំលាប់?
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តប្រថុយនឹងសាល Martial Soul Hall ។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
តើជ្រលងភ្នំមរណៈប្រសើរជាងមែនទេ?
ទេភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
ទោះបីជ្រលងមរណភាពមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបញ្ជូនព្រះយេហូវ៉ាគួនដើម្បីការពារយើងដោយសម្ងាត់។
ដូចនេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលមរណភាពបានទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាច
ឆ្លងផុតពីតាសានដែរ។
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបំភ្លេចការបរាជ័យនោះបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចការបរាជ័យ
តើខ្ញុំអាចសក្ដិសមនឹងការបង្រៀនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់មកការពារខ្ញុំ
ក្នុងដំណើរទៅទីក្រុងសត្តឃាតឡើយ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរីកចម្រើនដោយឯករាជ្យ។
ល្អខ្ញុំយល់ព្រម។
មិនថាក្នុងនាមជាសម្តេចប៉ាបនៃសាល Martial Soul Hall
ឬជាគ្រូរបស់អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងលោកគ្រូ។
ស្រូបយកវាមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
នេះគឺមានតម្លៃណាស់លោកគ្រូ។
វត្ថុដ៏មានតម្លៃនេះត្រូវតែប្រើដើម្បីបង្ហាញពីតម្លៃខ្ពស់របស់វា។
[ដីឡូត៍]
បន្ទាប់ពីស្រូបយកឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាល
ថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំបានជឿនលឿនយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកគួរតែជួប Tang San តែម្នាក់ឯងទេ
កុំឈ្លោះជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
និងឪពុករបស់គាត់ផងដែរ។
ផែនការរបស់យើងពិតជានឹងត្រូវរារាំង
ប្រសិនបើយើងមិនដោះស្រាយតាំងហាវ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
តាំងសានភាពអាម៉ាស់ដែលអ្នកបណ្តាលឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសងជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
មុនពេលបណ្តុះស្មារតីដ៏សាហាវ
អ្នកត្រូវតែទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទី ៥ ជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទី ៥ ។
អង្គុយ។
អង្គុយចុះដោះលែងរោងចក្រប្រាក់ខៀវហើយមានអារម្មណ៍។
នេះគឺស៊ាំ។
ព្រះមហាក្សត្រិយ៍ដ៏ឧត្ដមរបស់ខ្ញុំតើអ្នកឬ?
ស្តេច?
ទីបំផុតអ្នកបានមករកខ្ញុំអរគុណស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាស្តេច?
នៅលើទ្វីបនេះលើកលែងអ្នក
ខ្ញុំជារុក្ខជាតិពណ៌ខៀវចាស់ជាងគេ
ឈាមរបស់អ្នកថ្លៃថ្នូរជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអធិរាជនៃរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្តេចរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្ស
ម្នាក់ដែលមានរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់ជាព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនច្រឡំវាទេ។
សោភ័ណនៅជុំវិញអ្នកគឺជាអធិរាជនៃរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ។
ប្រសិនបើព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នកគឺជារុក្ខជាតិខៀវប្រាក់ធម្មតា
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈានដល់កម្រិតនេះទេ?
អ្នកមានឈាមរាជខៀវខៀវ។
អេហ្វហ្វ្រីដធ្លាប់បានលើកឡើងថារោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំមិនធម្មតាទេ។
វាមានលក្ខខណ្ឌពីររបស់ Twin Martial Souls ។
ទីមួយ
ធម្មជាតិនៃព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ឪពុកម្តាយមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង។
ទីពីរ
គុណភាពនៃព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ឪពុកម្តាយគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
មានន័យថា
គុណភាពនៃព្រលឹងយុទ្ធគុនរបស់ម្តាយអ្នក
គឺ រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ គឺនៅជិតនឹងព្រលឹងក្បាច់គុណរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្សែពណ៌ខៀវទាំងអស់គឺជាប្រជាជនរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាការហៅរបស់ពួកគេមករកអ្នកទេឬ?
ការហៅទូរស័ព្ទ?
រាល់អធិរាជខៀវប្រាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះគឺមានប្រភពដើមដូចគ្នា។
មានតែនៅពេលដែលអធិរាជប្រាក់ខៀវចុងក្រោយបានស្លាប់នោះ
អធិរាជបន្ទាប់នឹងលេចចេញមក។
ទោះបីអ្នកជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានឈាមរាជរបស់អធិរាជខៀវប្រាក់។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
មានប្រភពចេញពីការអនុវត្តពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាកំហុសរបស់យើង។
ពីព្រោះឈាមរាជវង្សរបស់អ្នកមិនបានភ្ញាក់ទេ។
ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំបានភ្ញាក់ម្តង
តើវានឹងភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀតទេ?
ព្រះមហាក្សត្រដ៏ឧត្ដមរបស់ខ្ញុំ។
តើមនុស្សសាមញ្ញអាចដាស់ឈាមដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ក្នុងនាមជាប្រធានបទដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក
យើងនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
តើអ្នកចង់ជម្រកប្រធានបទរបស់អ្នកជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
វាមានរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានអារម្មណ៍រីករាយចំពោះស្តេចនោះទេ។
ព្រះមហាក្សត្រសូមមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់ចំពោះមុខវិជ្ជារបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
ព្រះមហាក្សត្រខ្ញុំសូមធានា។
អធិរាជខៀវប្រាក់ពិតប្រាកដបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួននៅទីបំផុត។
[វគ្គបន្ទាប់] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហូល្លង់វែលពីរដង។
អត់ទេប៉ា។
របួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ល្អទេនោះ
អ្នកនឹង ...
កុំរំខានខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាច?
បើអ្នកស្លាប់
ចុះខ្ញុំវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
កាត់ល្បិចនោះចោល។
ខ្ញុំស្អប់ភាពកំសាក។
Ah Yin ។
ម៉ាក់។
នេះគឺជា
ទម្រង់ពិតនៃរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ឈ្មោះ​របស់​វា​គឺ...