យើងដកដង្ហើមធំពេលណាយើងហៀបនឹងមកដល់កន្លែងឈរជើងរបស់
អូរីដាគីគីដោយគ្មាន tochuu tachidomarisouna toki
ខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
Fukai tameiki kobosu bokura wa រាល់ពេល
ដែលយើងលង់លក់នឹងវាវារត់គេចខ្លួនបាត់។
Tsukamikaketewa mata hanareteitta
តែឥលូវគ្មានអ្វីដែលគួរអោយខ្លាច
Demo ima wa mou nanimo osoreru koto wa nai
ចំណងដ៏មានឥទ្ធិពលដែលផ្សារភ្ជាប់ដួងចិត្តរបស់យើង
Kokoro នឹងរលកយក្ស tsuyoi kizuna wa
Keshite hodoke wa shinin sa
នឹងមិនដែលរលត់ឡើយ។
បន្ទាប់ពីការរុករកអស់មួយជីវិតយើងទីបំផុតបានមកដល់
Sagashitsuzukete tadoritsuita
នៅទីនេះដែលរយៈពេលនេះស្ថិតនៅ។
Kono basho de piriodo ni
សូមផ្លាស់ប្តូររាល់ទុក្ខសោកនិងកណ្តាប់ដៃរបស់យើងទៅជាអំណាចវិញ។
កានសាមីគីអាយគីរីឈីការ៉ាមិកខន
វាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងការឈោងចាប់យើង។
Unmei wa sugu soba ni
នៅថ្ងៃមុនថ្ងៃសន្យា
អាល់ភូលអេលរីមិននៅកន្លែងហ្វឹកហាត់ខាងកើតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ត្រូវបានគេចាប់បានដោយការលេចចេញភ្លាមៗនៃហូមណុនហ្គី, ហ្គូឌុយនីនិងមោទនភាព។
Alphonse ...
ជ្រើសរើសខ្លួនអ្នក ...
នរណា ...
វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំនៅមានរឿងជាច្រើនសម្រាប់អ្នកធ្វើ។
អ្នកតំណាងនៃភាពងងឹត
សូមទោសខ្ញុំ ...
តើយើងនៅកាណាម៉ាទេ?
លោកហូ!
អ្នកមានភ្ញៀវខ្លះ។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះអេវ៉ាវ៉ា -
ព្រះជាម្ចាស់ដែលមានអារម្មណ៍ល្អ។
រឿងដំបូងដែលអ្នកធ្វើគឺដាល់ខ្ញុំចំមុខ?!
ហើយដោយដៃស្តាំរបស់អ្នកផងដែរ!
មើលទៅដូចជាអ្នកបានបង្កើតមិត្តថ្មី។
ថ្ងៃសុក្រ -
យើងទើបតែធ្វើការជាមួយគាត់ដោយសារកាលៈទេសៈ។
ហើយខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេទាំងអស់។
អូខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
ទោះបីជាគាត់ជានរកមួយនៃការ brat មួយ។
ឈប់​និយាយ!
ស្នាមសាក់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានទៅដល់ទីនោះ។
អូ។
នេះ។
ស្មានមិនមានអ្វីក្នុងការលាក់បាំងវាទេ។
អ្នកមិនគួរលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់បុរសចាស់។
ថ្ងៃស្អែកគឺជា "ថ្ងៃសន្យា" មែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស្មានអ្នកនឹងមិនអាចទទួលយកវាបានយ៉ាងងាយស្រួលដូចអាល់ផូលបានធ្វើទេ។
អ្នកបានប្រាប់អាល់ដែរទេ?!
យាយ។
គាត់ប្រហែលជាមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវគិតប៉ុន្តែគាត់បានយល់ព្រម។
ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ប្រើវាទេ?
កុំចុកជាមួយខ្ញុំ!
ពួកគេជាជីវិតរបស់មនុស្សដែលមិនចេះគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង!
យើងបាត់បង់រាងកាយដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់យើងផ្ទាល់!
តើអ្វីដែលផ្តល់សិទ្ធិឱ្យយើងប្រើជីវិតរបស់ពួកគេ?!
ខ្ញុំរីករាយដែលកូនប្រុសខ្ញុំធំឡើងនិយាយបែបនេះ។
សូរ្យគ្រាសកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់គ្រោងនឹងប្រើវា។
សូរ្យគ្រាស?
តើគាត់នឹងប្រើវិធីនោះដោយរបៀបណា?
អេដវឺដ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យបញ្ឈប់ផែនការរបស់គាត់ទេ?
'ជំនួយ'?!
កុំយល់ខុស!
ខ្ញុំនឹងផ្តួលរំលំឋាននរកចេញពីខ្ញុំបើទោះជាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការជាមួយអ្នកក៏ដោយ!
ខ្ញុំកំពុងតែស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយនាពេលឥឡូវនេះព្រោះការរួមដៃគ្នាជាមួយអ្នកអាចបង្កើនការឈ្នះរបស់យើង!
ខ្ញុំរីករាយដែលបានស្តាប់ ...
ទោះបីមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយអ្នកនៅតែចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
Granny Pinako បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកនូវពាក្យចុងក្រោយរបស់ម៉ាក់។
“ សុំទោសខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ”
"ខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញពីអ្នកជាមុន" ។
សារបានបញ្ជូនហើយ!
ហេ, តើអ្នកមិនគួរព្យាយាមអង្គុយជង្គង់ជង្គង់ជាមួយឪពុករបស់អ្នកហើយបើកទ្វារឱ្យគាត់ទេ?
មែនហើយបុរស។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរហៅគាត់ថា“ បុរសចំណាស់” ។
វាហាក់ដូចជារឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើងកាលពីពេលមុន
ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាមិនមាននរណាម្នាក់ដែលបោះបង់ចោលប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
គាត់ប្រហែលជាមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនច្រើន។
ឆាប់​ឡើង។
បិទហើយ!
ខ្ញុំក៏មានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
ឧទាហរណ៍?
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែរឹងចចេសនិងមានមោទនភាព។
អ្នកមិនអាចរៀបចំគំនិតរបស់អ្នកបានល្អទេមែនទេ?
ពិតជាមិនអាចបន្ទោសអ្នកបានទេ។
គាត់ជាថ្មរបស់ទស្សនវិទូដែលមានរាងដូចមនុស្ស។
ដើម្បីបញ្ចូលវាគាត់ក៏ជាឪពុករបស់អ្នកដែរ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនគាត់ថាខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់។
អ្នកដឹងទេ ... ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាស្ត្រីចំណាស់ជ្រីវជ្រួញដែលមើលទៅដូចជាបិសាច។
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំរកមើលអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការថតរូបជាមួយគ្រួសារដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាញញឹម។
ដូច្នេះសូម ... ​​ស្នាក់នៅជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
Trisha, ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
“ សុំទោសខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ”
"ខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញពីអ្នកជាមុន" "ហ៊ឺ ...
ទោះបីជាយើងមិនអាចមានអាយុនិងស្លាប់ជាមួយគ្នាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែជឿចេញពីបាតបេះដូងរបស់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមកក្រោយអ្នកនាពេលអនាគត។
វានឹងថ្ងៃស្អែក ... ទ្រីស។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ?
អ្នកនឹងពាក់អ្វីដែលភ្លឺចាំងដូចនេះម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាពណ៌ក្រហម?
នេះប្រហែលជាការប្រយុទ្ធចុងក្រោយរបស់យើងប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងចាំបាច់ត្រូវមានចិត្ត។
ហេអ្នកដឹងទេ ...
អ្នកមិនចាំបាច់នៅជាប់នឹងខ្ញុំតាមរយៈរបស់ទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចាកចេញទៅចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកពីទីនេះ។
ហេអ្នកជាមេមាន់របស់ខ្ញុំ។ កុំទៅបញ្ជាខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ត្រលប់ទៅសាកសពដើមរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ ...
រាងកាយនេះអាចមានភាពងាយស្រួល។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះរហូតទេ។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
អ្នកដឹងទេ
យើងពិតជាមិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ។
សភាវគតិសត្វរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំប្រសើរជាងស្នាក់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ ...
ហើយចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីការរត់ចេញពីហូមណូម៉ាល់ផ្សេងទៀតទេឬ?
អ្នកសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់មកកណ្តាល?
មិនមែនប្រាប់ទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អាល់!
បុរសកុំបំភ័យខ្ញុំដូចនោះ!
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងអាចចូលរួមបាន!
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
មើលទៅដូចជាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេងផងដែរបងប្រុស។
ហh? អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មតថានៅជាមួយមេសម៉ាយទេ?
តើអ្វីៗទាំងអស់ដំណើរការល្អនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកអាចមកទីនេះមួយភ្លែតបានទេ?
យាយ។
អាល់ ... មានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំមិនដឹង ... ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍។
អេស!
លីន!
ចេញឆ្ងាយពីគាត់!
គាត់ ...
នោះហើយ ... !
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ដូច្នេះអ្នកបានចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ហើយអ្នកត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយមនុស្សដូចនោះ ...
ព្រលឹងអ្នកខ្សោយហើយ!
ប្រធានFührerនៅតែបាត់ខ្លួន?
តាមមើលទៅអ្វីដែលពួកគេបានរកឃើញគឺជាសាកសពបុរសម្នាក់របស់គាត់។
វានឹងជាអព្ភូតហេតុមួយប្រសិនបើគាត់អាចរស់បានបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុមស្វែងរកហើយខ្ញុំក៏នឹងស្នើសុំឱ្យកងទ័ពខាងជើងផ្តល់ឱ្យយើងនូវដៃមួយ។
អ្នកនឹងបោះជំហានទៅមុខនៅជួរមុខដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំនឹងមិនអាចសម្រាកបានស្រួលទេទាល់តែខ្ញុំបានឃើញសាកសពរបស់គាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែកពីរ។
អ្នកនឹងមិនផ្តោតគោលដៅកណ្តាលស្របតាមផែនការដើមរបស់អ្នកទេ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រគល់ផ្នែកខ្លាញ់កណ្តាលទៅឱ្យវរសេនីយ៍ឯក Mustang ។
បច្ចុប្បន្នរដ្ឋបាលប្រេដលីកំពុងប្រតិបត្តិការដោយគ្មានបញ្ហា។
ប្រសិនបើវរសេនីយឯក Mustang និងឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រងត្រូវឆ្លងកាត់ប្រតិបត្តិការនេះ។
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវគេចាត់ទុកជាក្រុមឧទ្ទាម។
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើងវានឹងក្លាយជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចាំងពន្លឺ។
បន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាមនុស្សទុច្ចរិត
ខ្ញុំឧត្តមសេនីយ៍ឯកហ្គ្រាំមេនដែលជាអ្នកការពារយុត្តិធម៌នឹងមកដល់កន្លែងកើតហេតុ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឈរនៅកំពូលនៃប្រទេសនេះដែលមានហានិភ័យតិចបំផុត
ខ្ញុំនឹងត្រូវការឱ្យក្មេងៗទាញដើមទ្រូងចេញពីភ្លើង។
នោះប្រហែលជាអ្វីដែលរ៉ូកែតកំពុងគិតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយគាត់តាំងពីយើងស្ថិតនៅលើគែមនៃថ្ងៃដែលបានសន្យា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរទុកអោយឆ្មាំរបស់ខ្ញុំចុះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អាល់ ...
វាជាមោទនភាព។
'មោទនភាព'?
យាយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដូចជាបងប្រុសច្បងរបស់យើង។
Homunculus មួយ?!
ដូច្នេះអ្នកនឹងក្បត់យើងមិនថាអញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកនៅចំណុចនេះអ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីឧបសគ្គសម្រាប់យើង។ តើអ្នកដឹងទេ
...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាយើងនៅទីនេះ?!
តើអ្នកហ៊ានប្តូរទៅជាអាល់!
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
នេះពិតជារាងកាយរបស់ប្អូនប្រុសអ្នកហើយ។
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ ... !
ខ្ញុំនឹងបោះចោល Greed នៅទីនេះហើយឥឡូវនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអាល់ផាល់ខលអាល់ខ័រស្ទ័រមកជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ហេ! អ្នកពីរនាក់គួរតែលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ -
អស្ចារ្យអ្នកប្រាកដជាមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេមែនទេ?!
សភាវគតិសត្វរបស់យើងកំពុងប្រាប់យើងមិនឱ្យប្រយុទ្ធជាមួយរឿងនោះ!
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនអាចសម្លាប់អាល់និងខ្ញុំបានទេពីព្រោះពួកគេត្រូវការយើងដោយហេតុផលអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទៅវេទិកាមួយ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចធានាថាអ្នកនឹងមិនបាត់បង់អវយវៈឬបីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចខ្លួនទៅក្នុងតំបន់អនាធិបតេយ្យបានទេ!
អ្នកមិនអាចការពារប្រឆាំងនឹងបុរសនេះទេ!
នោះគឺជិតហើយ!
ខ្ញុំបានចាប់មិត្តរបស់អ្នកហើយ។
តើខ្ញុំក៏ត្រូវចាប់ប្រជាជននៅក្នុងតំបន់អនាធិបតេយ្យដើម្បីឱ្យអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំដែរឬទេ?
គាត់ល្អ។
គាត់នឹងទៅកន្លែងទន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចនៅលើផ្នែកចាញ់គ្រប់ពេលនោះទេ។
អ្វី?
ការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែកែវភ្នែកក៏បាត់ដែរ។
លោភលន់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
មានតែស្រមោលប៉ុណ្ណោះប្រសិនបើមានពន្លឺ។
គាត់មិនអាចបង្កើតជាភាពងងឹតបានទេ
ហើយក៏មិនអាចមើលឃើញអ្វីដូចយើងដែរ។
ដូច្នេះគាត់បានចាកចេញ?!
គាត់កំពុងតែសំងំនៅកន្លែងណាមួយ។
ប្រសិនបើអំពូលភ្លើងត្រលប់មកវិញគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ ...
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់មក?!
ហេហេនខល ... តើអ្នកបានឃើញស្រមោលអាល់ផូលមុនទេ?
យាយ។
វាមានច្រើននៃទីជំរកទាំងនេះ។
មិនមែន​វា​ទេ។
គាត់តែងតែនៅក្បែរស្រមោលធំមែនទេ?
រាងកាយពិតរបស់មោទនភាពគឺជាកន្លែងណាមួយនៅក្នុងម្លប់ព្រៃ។
រាងកាយពិតរបស់គាត់?!
ដូច្នេះវាមិននៅក្នុងគ្រឿងសឹករបស់អាល់ទេ?!
ទេ។
គាត់មានកុងតឺន័រគ្រាន់តែសម្រាប់ខ្លួនគាត់ដើម្បីប្រើនៅពេលណាដែលគាត់ចេញទៅក្រៅ។
តើកុងតឺន័រប្រភេទណា?
មិនមានព្រះច័ន្ទឬផ្កាយនៅលើមេឃ
ទេ!
ស្មានខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំសម្រាប់តំបន់អនាធិបតេយ្យដើម្បីឱ្យអំណាចរបស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ ...
អ្នកនឹងមិនទទួលបាននៅឆ្ងាយទេ!
ដូច្នេះតួលេខកូនខ្ញុំមិនរារាំងអ្នកមិនឱ្យវាយប្រហារខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលបានសម្លាប់កុមារ!
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
សភាវគតិសត្វរបស់ខ្ញុំគឺមានលើសពីមនសិការរបស់ខ្ញុំ!
វាកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះហើយឥឡូវនេះ!
អេស!
ហេអេ!
តើអ្នកគឺជាដុនកុង?
តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
អ្នកអាចលឺវានៅពេលគាត់ធ្វើ។
យល់ព្រម។ សូមឱ្យ '
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់អាល់?!
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងទៅរកគាត់ដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់គ្រាន់តែរកឃើញថាវាជាអន្ទាក់?
យើងត្រូវនៅជាប់ជាមួយគ្នារហូតដល់ហេនណាខេលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមោទនភាពដើម្បីចៀសវាងការវាយប្រហារគ្នាដោយចៃដន្យ។
តើនោះ ... ជាសំលេងរបស់ស្តេចតោស្តេចប្រយុទ្ធ?
សូមទុកវាចោលនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
Damn ថាមោទនភាព ...
តើគាត់ដឹងថាយើងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះមិនគួរជាផ្នែកមួយនៃសមត្ថភាពរបស់គាត់ទេ ...
ទា!
ធុំក្លិនដូចអាល់ផាល់ឡាក់អាល់ឡាក់គី។
ក្លិនដូចជាលោភលន់។
ការវិនិច្ឆ័យពីសម្លេង ... Gluttony?!
គាត់?!
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានហើយ។
គាត់បានប្រើក្លិនក្លូដិនរបស់ក្លូដិនដើម្បីស្វែងរកយើង។
ខ្ញុំក៏មានក្លិនក្រអូបបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់!
ខ្ញុំអាចញ៉ាំគាត់មែនទេ?
គាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្នកដារីយុស។
ម្នាក់នោះក៏ជា Homunculus ផងដែរ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វចម្លែកដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ទើបតែដើរតាមច្រមុះរបស់គាត់។
ក្នុងស្ថានភាពនេះអ្នកគួរតែត្រូវបានផ្គូរផ្គងស្មើៗគ្នា។
សភាវគតិសត្វរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យធ្វើវាទេប៉ុន្តែ ...
បុរសសុទ្ធតែនិយាយអំពីអៀន!
ជ័យជំនះឈានទៅលឿនបំផុត!
មួយទៀត!
Damn it, Donkey Kong ...
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងនៅជាមួយគ្នាដើម្បីចៀសវាងការវាយប្រហារគ្នា ...
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា Gluttony នឹងនៅតែមានគុណសម្បត្តិនៅក្នុងភាពងងឹត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងត្រូវបើកភ្លើងនោះមោទនភាពនឹង ...
នេះគឺជាបញ្ហា។
ហេហេល។
ថាអ្នកលីន?
ប្តូរជាមួយខ្ញុំសម្រាប់មួយវិនាទី។
ខ្ញុំអាចយល់ពីសូរស័ព្ទនៃហូមណុនជី។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែលកត់សំគាល់មោទនភាពដែរមែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបានល្អជាងអ្នកនៅក្នុងភាពងងឹតនេះ។
ស្មានខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ!
អ្នកប្រសើរជាងកុំរត់ជាមួយរាងកាយនេះ!
កាត់រឿងកំប្លែង!
វាជារាងកាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ!
ជូតខ្មៅមួយសូមអរគុណសម្រាប់ -
មានអ្នក!
ល្អណាស់!
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក!
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់!
តើវាជាលីនឥឡូវនេះឬ?!
យាយ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង ... !
ហើយខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអ្នកទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
ខ្ញុំនឹងលេបអ្នក!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?!
មានអ្វីមួយមកដល់ហើយ។
អ្វីដែលពិតប្រាកដ?!
នេះគឺ ... ដូចពេលមុនដែរ!
ហេហេ ... អាណា!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ថាខ្ញុំមិនធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាទេ! ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ!
ស្អីហ្នឹង?!
នៅស្ងៀម!
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយទេប៉ុន្តែនេះជា ... !
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំស្គាល់ក្លិននេះ ... !
រីករាយដែលឃើញអ្នកមានរាងកំពូល!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកឡានហ្វាន!
ការសន្យាដែលយើងមិនដែលធ្វើឱ្យកាសា
តាតាហាហ្ស៊ីគ្មានណាយ៉ាយ៉ាកាសាគុក
ជាថ្មីម្តងទៀត
ឃូម៉ូ
បូរ៉ាទេដោយគ្មានអព្ភូតហេតុធ្វើឱ្យអ៊ូប៊ូចង់
ដកហូតអនាគតរបស់យើងនៅឆ្ងាយពីយើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចអរសប្បាយបាន
ហូសូជីតាទីតាម៉ូណូមានបេះដូង
ត្រង់ពីដួងចិត្ត
សៅណា
នៅពេលដែលយើងទទួលបានអ្វីមួយដែលយើងតែងតែនៅ?
Umaku waraenai nowa nazedarou
ទឹកភ្នែកហូរខ្លាំងមិនមែនមកពីភាពទន់ខ្សោយឬវិប្បដិសារីទេ។
Afureru namida wo yowasa ya koukai ja nai
ពួកវាជាបំណែកដែលកើតចេញពីការឈឺចាប់។
Itami ga unda kakera de
គ្រប់គ្រានិងវាសនា
ដុនណា shunkan datte unmei datte
ខ្ញុំដឹងថាមានភាពប្រាកដប្រជាតែមួយ។
Hitotsu dake tashika na mono ga aru to shitta
ទោះបីរឿងពិបាកហើយខ្ញុំនៅដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
Genkai datte konnan datte
ខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោលទេ។
Akirametakunaiyo
សូមមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។
Konomama hanasanaide
Kataku nigirishimeta kimi no migite no nukumori
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅដៃស្តាំរបស់អ្នក
ដែលនៅជាប់នឹងដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
Koko ni arukara
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចបន្ទាប់ពីដឹងទាំងសមត្ថភាពរបស់សត្រូវនិងខ្លួនអ្នកចូរ
រត់ចេញពីកន្ទុយរបស់អ្នកនៅចន្លោះជើងរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រកាន់ជំហររឹងមាំហើយតស៊ូដោយផ្តោតអារម្មណ៍
អ្នកប្រាកដជាមានជ័យជំនះ។
លើកក្រោយ, អាល់ឡិកអាល់ក្លីសៈ
ភាគទី ៤៨, សម្បថនៅក្នុងរូង។
សម្បថក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី
តើវាត្រឹមត្រូវឬខុសទេក្នុងការទទួលបានជ័យជំនះដោយលះបង់សមមិត្តម្នាក់?