គូរដោយទេសភាពមួយដែលបានសដូចហិមៈ,
Masshiro ណា keshiki ni ima sasowarete
ខ្ញុំបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅរកពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញនោះទេ។
Boku វ៉ា yuku យ៉ូ Mada ដក sekai អ៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរខណៈពេលដែលការបាត់បង់
Maigo ទេ shiteita tabi ម៉ាម៉ា
នៅក្រោមមេឃប្រផេះនេះ។
Nezumiiro សូរ៉ា No Shita គ្មាន
រាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងផែនទីថ្មីដែលមានប្រឡាក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Higawari No Chizu Ikutsumo No Yume Ga Nijindeita
ខ្ញុំឆ្ងល់ប្រសិនបើនៅថ្ងៃណាមួយវានឹង
វ៉ាសា
ឈីបប៉ូផិណាបូ
គូ គ្មានកូណូហូហាប់ សូម្បីតែការបោះជំហានដ៏តូចនៃមីន
ខ្ញុំក៏ដោយ មានសមត្ថភាពអាចធ្វើដំណើរលើសពីពពកទាំងនោះ។
បាទ kumo គ្មាន mukou បានធ្វើឱ្យ yukeru kana
ដែលខ្ញុំបានដាក់នៅលើផ្នែកខាងមុខក្លាហានមួយ។
Tsuyogatte
បញ្ចប់ការប៉ះពាល់ដល់ខ្លួនឯង។
Kizutsuita
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
Kokoro sukashita youni
វាត្រូវបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង,
Furidashita
និងតំណក់ភ្លៀង
Amatsubu tachi ga បាន
ចាប់ផ្តើមធ្វើការឆ្លុះបញ្ចាំងម្តងទៀត។
Ranhansha kurikaesu
កាំរស្មីត្រង់ទាំងនេះនៃពន្លឺ
Massugu na hikari ga
ចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Kousa shite
ហើយដោយមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនោះ
Yakusaki mo tsugenumama
ឆ្លងកាត់ចំងាយមិនចេះចប់ដូដូ
បានបង្កើតម៉ូ
ពួកគេឆ្លងកាត់គ្រប់បញ្ហាទាំងអស់។
Tsukinukeru
Awai zanzou ryoume ni yakitsukete
ខ្ញុំដុត កម្សោយ ទាំងនេះបន្ទាប់ពីភ្នែកខ្ញុំ។
ក្រោមមេឃនេះ
កូណូសូរ៉ាគ្មានតា
ទីណាខ្ញុំនៅ
ដុនណា toko ni itemo
ខ្ញុំគួរតែអាចឈានដល់
Todoku hazu nanda
ពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញ។
Mada minu sekai e
នេះគឺជាគ្រាប់កាំភ្លើងដែលត្រូវបានប្រើក្នុងអំពើឃាតកម្មរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទោ Hughes ។
.៤៥ ស៊ីម៉ងត៍ហើយបាញ់តែ ១ គ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាឃាតករគឺមានជំនាញប៉ុន្តែវាជាការបាញ់ជិត។
ស្ត្រីមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើកាំភ្លើងរបស់អ្នកមានល្បឿនប៉ុន្មាន?
.៤៥ ។
នេះគឺជាពាក្យសុំស្នើសុំគ្រាប់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យមានការផ្គត់ផ្គង់មួយដងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
ដូចដែលវានិយាយនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានប្រើវានៅមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទី ៥ ខណៈពេលដែលខ្ញុំអមដំណើរអេដវឺរអេលរី…
ប៉ុន្តែមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទី ៥ ត្រូវបានបិទហើយមិនគួរមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែមាន។
... នេះបើយោងតាមអ្នក។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាឱ្យស្វែងរកគ្រាប់កាំភ្លើងដែលអ្នកបានស្មានទេ?
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទី ៥ ស្ថិតនៅក្នុងប្រាសាទឥឡូវនេះដោយសារការផ្ទុះដែលមិនទាន់ដឹង។
ដូច្នេះកន្លែងដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកប្រើកាំភ្លើងជាធម្មតាត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយមនុស្ស
ហើយទោះបីយើងចង់ស្វែងរកគ្រាប់ក៏ដោយវាស្ថិតនៅក្រោមគំនរបាក់បែក ...
មានសក្ខីកម្មសាក្សីបញ្ជាក់ថាអ្នកបានចាកចេញពីកន្លែងនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម , នៅកាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលាពិតប្រាកដដែលវាបានកើតឡើង។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តែងខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃនោះនិងនៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
អ្នកអាចបញ្ជាក់ជាមួយពួកគេ។
សក្ខីកម្មពីសមាជិកគ្រួសារឬមនុស្សដែលអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយមិនអាចទទួលយកបានជាអាល់ប៉ី។
វរសេនីយ៍ទោម៉ារីយ៉ារ៉ូសទីពីរកំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយ។
ទោះបីអ្នកជាមនុស្សពូកែក៏ដោយក៏ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកឃើញនាងដែរ។
ខ្ញុំឃើញហើយ ...
ឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រង!
ពលបាល Brosh ។
អ្នកបាននៅទីនេះផងដែរមេ?
យាយ។ តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសទីពីរ?
ត្រូវហើយ។ ការពិតគឺ -
ដូចគ្នានឹងឧត្តមសេនីយ៍ទោខ្ញុំក៏បានបាញ់មួយជុំនៅមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទី ៥ ពេលកំពុងអមដំណើរអេឡិចបងប្អូន។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ថាប៉ុន្តែពួកគេមិនបានស្តាប់ទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះពួកគេគ្រោងនឹងបញ្ជូននាងធ្វើជាឃាតករ?
អណ្តាតភ្លើងត្រជាក់
ឥឡូវនេះខ្ញុំមើលទៅជិតហើយអ្នកពិតជាស្កប់ស្កល់ហើយ។
មិនមែនជាដំណើរងាយស្រួលទេហ hu?
និយាយថាតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ ...
ម៉ាក់កុំយំ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
អ្វី?
ទេវាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំអំពីដំបូន្មានទាក់ទងនឹងខ្លួនអ្នក ...
អូ ...
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អ្នកទាំងពីរកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅកន្លែងដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ម៉្លេះដែលលោកហ៊ូហ្គេសត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចនៅពេលដែលខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ដោយសារតែ ... អ្នកទាំងពីរអាចស្លាប់។
ហើយភ្លាមៗនោះបាត់ពីខាងខ្ញុំ។
ដូចគ្នានឹងម៉ាក់និងប៉ា ...
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបញ្ចប់ដំណើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងពីរយកសាកសពអ្នកមកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើដំណើរដែលមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ដោយសារតែ ...
ប៉ុន្តែ ...
សូមទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អមែនវីន។
ហឺ?! WW-តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែចិត្តល្អ!
ឈប់! អ្នកនឹងកោសឱ្យខ្ញុំកាន់តែច្រើន!
PLACEHOLDER
Geez Al, តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នៅទីនោះ។
ក្រដាសពេលល្ងាច!
ទីបំផុត!
តើក្រដាសអ្វីទៀត?
ខ្ញុំត្រូវបង្ខំឱ្យឃ្លាំមើលអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
នេះគឺអំពីរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចទន្ទឹងរងចាំ។
មន្រ្តីធានារ៉ាប់រង Falman និយាយ។ ខ្ញុំកំពុងហៅពីខ្សែខាងក្រៅ។
សូមបញ្ជូនខ្ញុំទៅលោកវរសេនីយ៍ឯក Mustang ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ លេខកូដរបស់ខ្ញុំគឺ ...
តើមានអ្វីដោះស្រាយ?
អាយរ៉ាម, ចច, អូលីវើរ, ៤៦៤៩
។
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ ...
អ្នកដែលមានស្នាមសាក់របស់អូរ៉ូបូស ...
ហូណូមេន ...
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច ...
បង!
រកមើលនៅទីនេះ ...
កុំបន្លាចខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំ ... ទទួលបាននេះពីតុខាងមុខ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស្អី?!
“ វរសេនីយ៍ទោម៉ារីរ៉ូសទី ២ បានផ្តន្ទាទោសពីបទឃាតកម្មលើឧត្តមសេនីយ៍ទោហ៊ីហ្គោស”?!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ប្រហែលជាវរសេនីយឯករឺអ្នកធំប្រហែលជាដឹងរឿងខ្លះ។
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ Winry ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងនេះដល់នាងពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ឈប់តវ៉ា។ វាដូចជាកអាវសម្រាប់ឆ្កែ។
អូហើយខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀតគ្រាន់តែដើម្បីឱ្យប្រាកដ ...
តើអ្នកពិតជាដប់ប្រាំនាក់ទេ?
យាយ។
ឈប់​កុហក។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត ...
តើនេះជាអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកឈ្លានពាន!
សូមអោយពួកយើងជួយផង!
ស្អី?!
អ្នកគួរតែមានឥរិយាបទល្អជាងនេះ!
បាទ​លោក!
ខ្សោយខ្សោយខ្សោយ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងតែព្យាយាមមែនទេ?!
តើមានអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់នេះ?!
កាំភ្លើងមិនដំណើរការទាល់តែសោះ!
ផ្លាស់ទី!
អ្នក -
អូ!
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកាត់វា។
សួស្តី! បុរសម្នាក់ដែលមិនរងផលប៉ះពាល់ដោយកាំភ្លើង!
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះបានទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ជនបរទេសខុសច្បាប់មកពីស៊ីង។
អូខ្ញុំមើល។
ច្បាស់ជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលារញ៉េរញ៉ៃនៅក្បែរអ្នកទេ ...
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមកពីប្រទេសណា?
ស៊ីងខាងកើត។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្វី?
ជំរាបសួរ, ទឹកឃ្មុំ!
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ!
អ្នកនៅមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ ៥-
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតពីអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញរន្ធដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកបាញ់។
លោកស្រី Murderer នៃ Hughes ។
នោះគឺជាការយល់ច្រឡំ!
តើវាពិតឬ?
កាសែតនិយាយថាវាត្រូវបានបញ្ជាក់។
គ្មានផ្លូវទេ ...
ក្នុងអត្រានេះវាមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងមានកំហុសជាប់នឹងអ្នកហើយត្រូវបានសម្លាប់ដោយក្រុមបាញ់ប្រហារ។
អ្នកនិយាយលេងទេ ... គ្មានផ្លូវទេ
...
ធ្វើការ​សម្រេចចិត្ត!
ទទួលទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់ដោយបុរសទាំងនេះឬរត់គេចខ្លួនជាមួយខ្ញុំ!
នោះគឺជាជំរើសពីរដែលអ្នកមាន!
ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់ ...
តើមានជម្រើសតែមួយគត់ដែលមានទេ?
មើលទៅវិធីនោះ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំសុំទោស!
ល្អខ្ញុំនឹងរត់គេច។ រីករាយទេ?
អ្នកចង់នាំខ្ញុំទៅល្អជាងអ្នកធ្វើឱ្យឆ្អឹងពោតឆ្កួត!
អស្ចារ្យអ្នកបានវិលវល់ហើយ។
ស្ត្រីត្រូវតែមានសេចក្តីអៀនខ្មាស!
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ជូនដំណឹងដល់ទីក្រុងទាំងមូល។
ម៉ារីយ៉ារ៉ូសបានរត់គេចពីគុក។
នាងនៅជាមួយដៃគូគួរអោយស្រឡាញ់។ ចាប់នាងភ្លាម។
ប្រសិនបើនាងមិនព្រម ...
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្លាប់នាង!
តើយើងនឹងរត់បានយូរប៉ុណ្ណាទៅ?!
បិទហើយបន្តរត់!
អនុសេនីយ៍ទោរ៉ូសទី ២?!
អេដវឺត! អាល់ភូនី!
ហេ! អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលមកពី -
ហើយលីងផងដែរ?!
ហ៊ីយ៉ា!
តើប្រិយមិត្តជាអ្នកណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងគួរតែសួរ!
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ!
អ្នក ...
លោកស្រី, ចុះត្រង់ផ្លូវនោះដើម្បីទៅដល់ស្រុកឃ្លាំង!
នៅទីនោះមានសភាពងងឹតហើយ!
លោកអនុសេនីយ៍ទោរ៉ូសប្រហែលលោកវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេស ...
ប្រញាប់ឡើង! ប្រសិនបើកងរាជអាវុធហត្ថរកអ្នកឃើញពួកគេនឹងបាញ់សម្លាប់អ្នកស្លាប់!
លោកអនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសទី ២!
កុំតាមនាង!
វរសេនីយ៍ទោទីពីរ!
លោកអនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសទី ២!
អ្នកម៉ារីយ៉ារ៉ូសមែនទេ?
ស្អី?!
អូ, ដូច្នេះនាងបានធ្វើវា?
ហេ!
កាន់វា!
អូ!
យើងនឹងភ្នែកស្តើង!
អ្នក​បាន​ទទួល​វា!
លីង! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការជាមួយបុរសដូចនោះ?!
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ!
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
យូ, Fullmetal ។
តើអ្វីទៅជាអត្ថន័យនៃរឿងនេះ ...
តើអ្វីទៅជាអត្ថន័យនៃរឿងនេះ?
ហេតុអ្វី ...
វរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសគឺជា ...
ហេតុអ្វីនឹងអនុសេនីយ៍ទោរ៉ូសទីពីរ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីដំបូង?!
វាយប្រហារឧត្តម?
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក!
អ្នកមិនអាចទេបងប្រុស!
ទុកឱ្យខ្ញុំ, អា!
ទេ!
សត្វឆ្កែចចកនេះទើបតែសំលាប់លោកអនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសជាលើកទីពីរ!
អនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសទី ២?
តើនេះជាអ្វី? លោកវរសេនីយ៍ឯក?!
មានដីកាឃុំឃាំងលើការមើលឃើញដែលត្រូវបានចេញសម្រាប់ម៉ារីយ៉ារ៉ូសដែលជាអ្នកកាត់ទោសដែលបានរត់គេចខ្លួន។
នោះហើយជាអ្វីដែលមានសម្រាប់វា។
"អស់ហើយ"?!
ខ្ញុំសុំទោសដែលលាក់បាំងមរណភាពរបស់លោកហ៊ូហ្គេស។
ប៉ុន្តែកុំជំទាស់នឹងការបញ្ជាទិញ។ កុំស្វែងរកការពន្យល់។
គ្រាន់តែគោរពតាម។
នោះហើយជាអត្ថន័យនៃការធ្វើជាទាហាន!
វរសេនីយ៍ឯក Mustang ។
ពន្យល់ពីស្ថានភាពមកខ្ញុំ។
វាគួរតែមានសេចក្តីជូនដំណឹងមួយដែលបាននិយាយថាប្រសិនបើនាងចុះចាញ់យើងអាចបាញ់សម្លាប់នាង។
នាងរឹងទទឹងដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
លោកឧត្តមសេនីយ៍ត្រីគឺជាមិត្តល្អម្នាក់របស់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន hear ។
យាយ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
តើមិនមែនជាបុរសរបស់អ្នកទេដែលបានជួយលោកអនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសអោយរួចផុតពីពន្ធនាគារ?
មីន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចដុតនាងរហូតដល់ស្លាប់ដូចខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើការសន្មត់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីមរណភាពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទោ Hughes ។
ដោយសារតែខ្ញុំ ...
កុំឱបក្បាលលើវា។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Nox ...
ការខូចខាតមានលក្ខណៈទូលំទូលាយ។
ប៉ុន្តែដោយសារស្នាមនៅលើធ្មេញរបស់នាងដែលទើបតែត្រូវបានទុកចោលដោយគ្មានសុវត្ថិភាពយើងអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណនាងថាម៉ារីយ៉ារ៉ូស។
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ប្រែក្លាយកូនក្មេងដូចនោះទៅជាធ្យូង។
អ្នកច្បាស់ជាមានរឿងអ្វីមួយប្រឆាំងនឹងនាងមែនទេលោកម៉ាង៉ាង?
តើអ្នកពេញចិត្តទេដែលអ្នកអាចសងសឹកការស្លាប់របស់មិត្តអ្នក?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺវីរបុរសម្នាក់ពីសង្គ្រាមអ៊ីសាក់នឹងប្រឆាំងនឹងក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
វរសេនីយ៍ឯកខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញដល់អ្នកនូវការសោកស្តាយដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្វីដែលអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាលោកអនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសទីពីរនឹងធ្វើឃាតទេ ...
នាងតែងតែស្មោះត្រង់ ... ឧស្សាហ៍ព្យាយាម ...
ហើយគិតពិចារណា ...
មើលទៅអ្នកដូចជាហត់នឿយហើយ។
ហេតុអ្វីមិនយកវិស្សមកាល?
ទីស្នាក់ការកណ្តាលភាគខាងកើតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឈរជើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាខ្វះភាពអ៊ូអរនៃទីក្រុងធំ ៗ ហើយភាគច្រើនវាមានសម្រស់ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះហើយ Mustang អាចសងសឹកមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាបានរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
អ្នកបានដកខ្លួនចេញហើយ។
តើបេសកកម្មនេះមិនមានគោលបំណងធ្វើឱ្យវរសេនីយ៍ឯកមានឥរិយាបទទេឬ?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
ឆ្កែបានស៊ីនុយរបស់វា។
ហើយវាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងញុះញង់ឱ្យមានការប្រឆាំងនឹងមនុស្ស។
បុរសរបស់គាត់ផ្ទាល់ក៏អាចស្អប់ខ្ពើមគាត់ដែរ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ស្នើសុំឈប់សម្រាក។
នៅពេលនេះនៃឆ្នាំនេះ?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអនុញ្ញាតិវា។
អរគុណ​ច្រើន។
អូសម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ !
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីកន្លែងនេះ?! មិនដឹងថាលោកវរសេនីយឯកនឹងនិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេប្រសិនបើគាត់រកឃើញ!
គ្មានអ្នកណាបានឃើញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ!
អ្នកជាទាហានក្រីក្រដែលស្ថិតក្នុងកណ្ដាប់ដៃនៃឧក្រិដ្ឋជនកាចសាហាវដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ហឺ?!
យូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការបញ្ជូនសញ្ញា។
សញ្ញា?
ហើយក្រៅពីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកជនចម្លែកចៃដន្យមកវិញ?!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង! យើងបានស្វែងរកអ្នក!
អូអស្ចារ្យមែនហើយលឿនណាស់។
ភ្ញៀវកាន់តែច្រើន។
ហេហេអេលីសាបិត! អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អរគុណដែលបានទូរស័ព្ទគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែជំនួយការដ៏គួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេប្រសិនបើអ្នកបន្ថយល្បឿនច្រើនពេក?
វា​មិន​អី​ទេ! ឥឡូវនេះនាងបានឈប់សម្រាកហើយ។
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចហៅអ្នកដូចនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នេះចាប់ផ្តើមភ្លាមៗនៅពេលដែលអនុសេនីយទៅវិស្សមកាល។
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជា ...
... អ្នកមើលថែក្មេងរបស់គាត់ ... ត្រូវ
ហើយ!
ខ្ញុំមិនមានថ្ងៃសម្រាកទេចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការឈប់សម្រាកឆាប់ៗ។
អូ? ទៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំចាប់បានការនេសាទនាពេលថ្មីៗនេះ។
ចង់មកទេ?
បាទ / ចាស?
តើវាជាអ្នកណា -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងនោះភ្លាមៗម៉ោ?!
អេដវឺរអេលរី។
អូ​ទេ។
ស្វ័យប្រវត្តិកម្មរបស់អ្នកខូច។
ហh?
ត្រូវហើយ។ នេះគឺជាស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវតែជួសជុលវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្រដៀងនឹង។
អញ្ចឹងអ៊ឹម ...
អី? អ្វី?
យើងត្រលប់ទៅ Resembool វិញ?
អាល់សូមស្តាប់រឿងនេះ ...
អាល់ផូលអេលរិកអ្នកជាប់ច្រើនពេកដូច្នេះនៅកណ្តាល។
ត្រឹមត្រូវ! តោះរៀបចំការជិះរថភ្លើង។
តោះទៅអេវឺតអេលរី!
តើអ្នកអាចកាត់វាចេញបានទេមេច?
អត់អាចធ្វើបានទេ។
នេះក៏ជាបទបញ្ជាផងដែរ។
ពីបុរសនោះ ...
បាទខ្ញុំយល់។
ឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រងនិងអេដវឺលអេរីលទើបតែជិះរថភ្លើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឥឡូវនេះមិនមានឧបសគ្គទេ។
ខ្ញុំអាចទាក់ទងជាមួយសាក្សីម្នាក់ដែលបានឃើញបុរសដែលវាយធ្វើបាបពន្ធនាគារ។
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលគាត់មើលទៅ។
អូគាត់នៅរស់ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវរសេនីយ៍ឯកអណ្តាតភ្លើង?
អ្នកណាដឹង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងអាចនិយាយដោយប្រាកដថាមានលទ្ធភាពធំមួយ។
តើគាត់រត់ទៅណា?
មែនហើយគាត់លឿនហើយដើម្បីបញ្ចូលវាគាត់ក៏ពូកែលាក់ខ្លួនដែរ ...
ដូច្នេះបើនិយាយម៉េចអ្នកមិនដឹង?
អ្នកអសមត្ថភាពណាស់។
បិទ, ហាក។
យើងមិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ទេនោះហើយជាមូលហេតុ។
មនុស្ស?
គាត់ជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
អ្នកឡើងហើយ Barry the Chopper ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងទេមែនទេ?
Tsuyogaranakute iindane
នរណាម្នាក់ដែល scribbling បានធ្វើ ...
Dareka ga kaitetta
នៅលើជញ្ជាំងនៃផ្កាកំពុង បក់បោក ។
Kabe no rakugaki no hana ga yureru
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដទេ។
Jibunrashisa nante dermo wakaranaiyo
ទោះបីជាយើងទាំងពីរចាញ់និងទទួលបាន
Nagai nagai michi no tochuu de
ដោយចាប់ផ្តើមដើរលើផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនេះក៏ដោយក៏
Nakushitari hirottari
Kyuu ni samishikunatte naichau hi mo arukedo
ហើយទោះបីជាអាចមានភាពឯកកោថ្ងៃក៏ដោយធ្វើឱ្យយើងយំ ...
ចូរផ្លាស់ប្តូរទឹកភ្នែកនិងការឈឺចាប់របស់យើងទៅជាផ្កាយ។
Namida mo itami mo hoshi ni kaeyou
សូមអុជទៀនដើម្បីបំភ្លឺថ្ងៃស្អែករបស់យើង។
Ashita wo terasu akari wo tomosou
ហើយយើងនឹងកាន់ដៃតូចរបស់យើងលើភ្លើងដើម្បីបង្កើតភាពមិន
ចេះរីងស្ងួតជីឈីសាណាស kazashite futari de tsukurou
និងភាពអស់កល្បដែលចែងចាំងយ៉ាងអស្ចារ្យ។
ហូហ្សុហ្សុហ្ស៊ូស៊ូស៊ូយូគុកហីរ៉ាអៀវការ
លាអាចជារឿងចៀសមិនផុត,
Sayonara itsuka wa kurukamoshirenai
ប៉ុន្តែរដូវកាលបន្តផ្លាស់ប្តូរដោយមិនដឹងខ្លួន។
Kisetsu wa soredemo meguri megutteku
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងក៏ដោយខ្ញុំនឹងបន្តដើរ ...
Chiisaku mayottemo aruiteku
ដើរក្បែរអ្នក។
Kimi to aruiteku
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
Sore dake wa kawaranaideiyoune
ការពិតទាំងមូលស្ថិតនៅក្នុង Xerxes ។
អ្នកស្រុកបានចាកចេញពីទីក្រុងដែលច្របូកច្របល់ហើយបាត់ខ្លួន ...
... លុបភាពងងឹតនៅក្នុងក្មេងប្រុស។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
អំនួតក្រអឺតក្រទមរបស់មនុស្សតូច
ភាគទី ១៨ អំនួតដូងរបស់មនុស្សតូច។
មនុស្ស, បង្កើនសញ្ញានៃការប្រឆាំង។