អ្នកមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ក្នុងការជ្រើសរើសការឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយខ្ញុំគឺហ្គូលីយ៉ូម៉ានដែលជាអ្នករកប្រាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
អ្នកពិតជាល្អណាស់ក្នុងការចេញពីវាដោយគ្រាន់តែកោស។
មានតែកោសទេ?
គូរដោយទេសភាពពណ៌សដូចព្រិលម៉ាសា
ហ៊ីរ៉ូ na keshiki ni ima sasowarete
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅរកពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញ។
Boku WA yuku យ៉ូ Mada ដក sekai អ៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅខណៈដែលបាត់បង់បាន
Maigo ទេ shiteita tabi ម៉ាម៉ា
នៅក្រោមមេឃប្រផេះនេះ។
Nezumiiro no sora no shita
ជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងផែនទីថ្មីស្នាមប្រឡាក់ដោយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Higawari no chizu ikutsumo no yume ga nijindeita
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាបើថ្ងៃណាមួយ អាន់ឌូគូ
វ៉ា
សូម្បីតែជាមួយនឹងជំហ៊ានតូចៗនៃអណ្តូងរ៉ែនេះក៏ដោយ
ជីបប៉ូផិកណូប៊ីកណូមិនបង្ហាញការបង្ហាញ។
ខ្ញុំនឹងអាចធ្វើដំណើរហួសពពកទាំងនោះ។
អាណូកូគូណូអត់ម៉ុកបានធ្វើយិកាគូកា
ខ្ញុំដាក់នៅមុខដិត។
Tsuyogatte
បញ្ចប់ឈឺចាប់ដោយខ្លួនឯង។
Kizutsuita
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
Kokoro sukashita youni
វាត្រូវបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង,
Furidashita
Amatsubu tachi ga
និងតំណក់ភ្លៀងបាន
ចាប់ផ្តើមដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងការឆ្លុះបញ្ចាំងពីគ្នារបស់ពួកគេ។
Ranhansha kurikaesu
កាំរស្មីត្រង់ទាំងនេះនៃពន្លឺ
Massugu na hikari ga
ចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Kousa shite
ហើយដោយមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនោះ
Yakusaki mo tsugenumama
ឆ្លងកាត់ចំងាយមិនចេះចប់ដូដូ
បានបង្កើតម៉ូ
ពួកគេឆ្លងកាត់គ្រប់បញ្ហាទាំងអស់។
Tsukinukeru
Awai zanzou ryoume ni yakitsukete
ខ្ញុំដុត កម្សោយ ទាំងនេះបន្ទាប់ពីភ្នែកខ្ញុំ។
ក្រោមមេឃនេះ
កូណូសូរ៉ា no shita
ទោះខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ
Donna toko ni itemo
ខ្ញុំគួរតែអាចទៅដល់
Todoku hazu nanda
ពិភពដែលមើលមិនឃើញ។
Mada minu sekai e
តើនរកជានរណា?
លោកម្ចាស់អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំសួរថានរកជានរណា?!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក! ខ្ញុំឧសភាចាង!
ប្រេសិតមកពីបូព៌ា
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសន្លប់នៅតាមដងផ្លូវខ្ញុំត្រូវបានសង្រ្គោះដោយលោកយូយូឃីដែលជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយមែនទេ? បន្ទាប់មកចេញពីទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទមុខរបួសរបស់អ្នក។
ស្អី?! វាបានជា?!
វាត្រូវបានគេហៅថាអាល់ក្លាហ្សីខាងកើតមកពីប្រជាជាតិស៊ីង។
ស៊ីង?
យាយ! យោងទៅតាមនាងនាងបានឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យនៃភាគខាងកើតដោយខ្លួននាងផ្ទាល់។
ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ?
ខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់វាដោយខ្លួនឯងទេ!
ខ្ញុំមានដៃគូជាមួយខ្ញុំ!
ដៃគូ? អូអ្នកមានន័យថារឿងតូចតាចមែនទេ?
ត្រូវហើយ! នាងឈ្មោះសៅឧសភា!
នេះគឺជាអាល់ក្លាហ្សីខាងកើតតើមែនទេ?
បច្ចេកទេសមួយដែលរួមមានការយល់ដឹងនិងប្រើប្រាស់សរសៃឈាមរបស់នាគអំណាចដែលហូរកាត់ផែនដី ...
ស្នាមសាក់នេះត្រូវបានគេប្រើដើម្បីទាញយកថាមពលពីអាល់ត្រេយខាងកើតរបស់យើង។
បងប្រុសខ្ញុំបានសិក្សាទាំងអាលុយមីញ៉ូមបូព៌ានិងអាល់ក្លាហ្សីខាងលិច។
ស្នាមសាក់នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់។
អូខ្ញុំ! បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវតែជាបុគ្គលដែលមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ទេប៉ុន្តែដោយសារស្នាមរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយយើងអាចត្រលប់ទៅកណ្តាលឥឡូវនេះមែនទេ?
បើអញ្ចឹងមែនខ្ញុំនឹងត្រៀមភ្លាម!
ហេ! យើងបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីទីនេះ!
យើងនឹងមិនធ្វើដំណើរទេអ្នកដឹងទេ!
ខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ!
ល្បិចអមតៈដែលអ្នកកំពុងនិយាយពីដើម?
គ្មានវិធីណាដែលអាចមាននោះទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជា! នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ -
បិទ! អាវទ្រនាប់ដូចជាអ្នកគួរតែដើរតួ -
ភាពអមតៈមិនអាចទទួលបានតាមរយៈ អាល់ហ្សេន ខាងកើតទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាជាមួយសមភាគីលោកខាងលិច ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែជួបបុរសនោះដែលខ្ញុំនៅតែបន្តស្តាប់រឿងរ៉ាវទាំងនោះ!
សក់ប៍នតង់ដេងភ្នែកពណ៌មាសពាក់អាវពណ៌ក្រហមយ៉ាងស្អាត ...
អ្នកជំនាញខាងគីមីវិទូដែលជួយសង្គ្រោះមនុស្សតាមរបៀបដ៏អស្ចារ្យ ...
លោកអេដវឺរអេលរី!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
តើមានអ្វីខុស Black Hayate?
អ្នកមិនចង់ដើរតែម្នាក់ឯងនៅម៉ោងនេះទេ ...
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ព្រោះ
... អ្នកអាចត្រូវបានវាយប្រហារដោយខ្ញុំ Barry the Chopper!
តើនរកជាអ្វីសម្រាប់?!
ដំរី! ក្នុងករណីនោះ ...
... តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលចូលចិត្តអ្នក។
ដូច​ខ្ញុំ? Alphonse ឈ្មោះរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ Alphonse ទេ?
ដូច្នេះអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់អេ,?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាលោកស្រី ...
... អ្នកពិតជាខ្លាំងណាស់!
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្មានមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទី ៥ ពាក់ព័ន្ធនឹងការចម្រាញ់របស់វាទេ។
មានលទ្ធភាពមួយផ្នែកខាងលើនៃយោធាក៏មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាដែរ។
ហើយអ្នកដែលមានឈ្មោះថាតណ្ហានិងការច្រណែន ...
តើពួកគេដែលបានប្រែក្លាយអ្នកទៅជានោះទេ?
ទេនេះត្រូវបានធ្វើដោយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ពួកគេទាញព្រលឹងខ្ញុំចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
យើងប្រហែលជាអាចដឹងថាអ្នកណាណែនាំការពិសោធបើយើងសួរចម្លើយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ ...
នោះមិនអាចធ្វើបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានចាកចេញទេ។ ពួកគេក៏ត្រូវបានប្រើជាគ្រឿងផ្សំសម្រាប់ដុំថ្មផងដែរ។
វិធីនោះគ្មានព័ត៌មានណាមួយលេចធ្លាយឡើយ។ បក្សីពីរដែលមានថ្មមួយដុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះមានន័យថាពួកគេមិនចាំបាច់បង្កើតថ្មទៀតទេ?
សំណួរចុងក្រោយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានសម្លាប់មន្រ្តីយោធាប្រហែលមួយខែមុននៅក្នុងស្តង់ទូរស័ព្ទនៅកណ្តាលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីផង!
តើគាត់ត្រូវបានគេកាប់?
ទេ ...
ខ្ញុំនឹងទទួលយកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា។
យូកញ្ញាវីនរី!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅថ្ងៃដ៏ល្អនេះ?
អេស! អាល់!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ? ហ្គីហ្សា
...
សូម្បីតែផានីននីបានជ្រើសរើសការងារហើយកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង ...
ផានីណា?
យាយ។
នាងឈប់ដើររើសអេតចាយហើយឥឡូវនាងជួសជុលដំបូលហើយធ្វើសំណង់កំពស់ខ្ពស់គ្រប់ប្រភេទ។
អស្ចារ្យ ...
ហើយចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
មានវឌ្ឍនភាពអ្វីទាំងអស់?
មែនហើយយើងកំពុងធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយប៉ុន្តែ ...
យើងកំពុងធ្វើដំណើរយឺត ៗ ... ខ្ញុំទាយ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលស្តាប់។
នៅទីនោះ! ការជួសជុលបណ្តោះអាសន្នបានបញ្ចប់។
អរគុណវីនរី!
ឥឡូវខ្ញុំមិនមានផ្នែកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួសជុលវាទាំងស្រុងទេដូច្នេះសូមទ្រទ្រង់វាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ...
ខ្ញុំនឹងទៅទិញវាភ្លាមៗដូច្នេះតើអ្នកអាចសម្លាប់ពេលណាបានទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនោះ?
មានតែហាងលក់គ្រឿងបន្លាស់រថយន្តទេនៅទីនេះ ...
អាល់។
បងប្រុស ...
តើអ្នកបានរកឃើញសត្វឆ្មាឬអ្វី?
យាយ។
ខ្ញុំ​នៅ​រស់!
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ! សូមអរគុណ!
អូហើយអរគុណចំពោះម្ហូប!
មិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
កុំប្រកាន់រឿងតូចតាចបែបនេះ!
កុំនិយាយតូច!
ត្រូវមើលថែនៅបរទេស ... ខ្ញុំសូមអរគុណ។
"ដីបរទេស" ? អ្នកមិនមែនមកពីប្រទេសនេះទេឬ?
យាយ! ខ្ញុំមកពីស៊ីង!
ស៊ីង ...
ប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យនោះនៅខាងកើត?
ត្រូវហើយ! ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់នោះមានអារម្មណ៍ថាកំពុងដើរឆ្លងកាត់នរក ...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនោះ?
ខ្ញុំចង់ឃើញប្រាសាទ Xerxes ។
Xerxes?
ខ្ញុំបាន heard ថាគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ការស្រាវជ្រាវបន្តិច។
ខ្ញុំបានមកប្រទេសនេះសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹងអាល់ក្លាហ្សេខាងកើតផងដែរ។
អាលុយមីញ៉ូមខាងកើត?
អូត្រឹមត្រូវអ្នកគ្រាន់តែហៅវាថាអាឡិកស៊ីនៅក្នុងប្រទេសនេះមែនទេ?
អាលុយមីញ៉ូមនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើងគឺជាជំនាញមួយដែលត្រូវបានប្រើជាទូទៅសម្រាប់គោលបំណងវេជ្ជសាស្រ្ត។
ទំនៀមទម្លាប់ផ្សេងៗគ្នាខ្ញុំគិតថា។
ភាគច្រើនវាត្រូវបានប្រើសម្រាប់សង្គ្រាមនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
ការប៉ះទង្គិចគ្នានៅតែបន្តកើតមាននៅតាមព្រំដែនជាមួយ Aerugo នៅភាគខាងត្បូងនិងតំបន់ Creta នៅខាងលិច។
ហើយនៅតែជាប្រទេសដ៏អស្ចារ្យរបស់ Drachma នៅភាគខាងជើងផងដែរ។
មានកតិកាសញ្ញាដែលមិនមែនជាការឈ្លានពានទេប៉ុន្តែហេតុផលតែមួយគត់ដែលពួកគេមិនហ៊ានវាយប្រហារយើងគឺដោយសារតែអិម។ ព្រិកហ្គិនកំពុងធ្វើដំណើរ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមិនល្អទេ។
ប្រទេសដែលគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះគឺស្ថិតនៅក្នុង ...
ប្រទេសនេះផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ចាប់តាំងពីពេលដែលស្តេច Bradley ក្លាយជាប្រធានាធិបតីFührer។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
អំពីអាលុយមីញ៉ូមខាងកើតនេះដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការព្យាបាល។
ខ្ញុំដែរ។
អូ, អ្នកអាចបុរស alchemists?
យាយ។
ខ្ញុំគឺអេដវឺរអេលរីលរដ្ឋអាល់ជីស្ទ័រ។
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Alphonse Elric ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំជាលីងយ៉ាវ!
សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហេលលីងតើអ្នកអាចពន្យល់ពីអាល់ក្លាហ្ស៊ីខាងកើតរបស់អ្នកប្រាប់យើងលម្អិតទេ?
មិនអាចទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាទេ។
តើនរកបានស្រាវជ្រាវអ្វីប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យា?!
គ្រាន់តែជារបស់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាដឹងរឿងខ្លះហើយ ...
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានវា ...
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
ទេ។
មិនអាចនិយាយថាខ្ញុំធ្វើ។
ហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើ។
ខ្វល់ប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីរកផ្លូវដើម្បីទទួលបានអមតភាព។
ខ្វល់ប្រាប់ខ្ញុំ?
អមតៈ? ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ក្រៅពី
នេះ ... វាហាក់ដូចជាអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវដែលមិនមាន
... នៅពេលស្នើសុំការអនុគ្រោះ!
បង!
អ្នកនឹងសងសឹកដែរឬទេ?!
អេ - ហេ!
តើពួកគេជាកាយសម្ព័ន្ធគឺជាអ្វី?
សិល្បៈក្បាច់គុនពីស៊ីងប្រហែលជា?
នេះប្រហែលជាពិបាកណាស់ ...
ប៉ុន្តែនៅតែ ...
មែន ...
ពួកគេគ្មានអ្វីទេ ...
... បើប្រៀបធៀបនឹងចៅហ្វាយនាយរបស់យើង!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហើយនៅទីនោះពួកគេទៅ។
បុរសចំណាស់តើខ្ញុំអាចទទួលបានបង្អែមទេ?
ប្រាកដណាស់!
លាមក!
ដាមមីត ...
រាល់ព័ត៌មានដែលទាមទារភ្លាមៗអំពីថ្មនិងភាពអមតៈរបស់ទស្សនវិទូ ...
... ហើយបន្ទាប់មកធ្វើការប្រយុទ្ធជាមួយយើង ...
តើអ្នកមានឋាននរកយ៉ាងដូចម្តេច?!
អ្នកនិងសត្វដំរីដែលមានភ្នែកស្តើង!
ខ្ញុំវាយគាត់?
អូហ៍ ...
បុរសម្នាក់នេះបានទៅ ញ៉ាំ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានហៅលីងជា សត្វដំរី ដែលមានភ្នែកស្តើង ...
ខ្ញុំយល់ហើយ ...
អូ! យូរហើយអត់ឃើញទេផានីន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញស្ថានភាព ...
អូ Paninya តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ចំលែកណាស់ ... ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនដឹងពីលំហូរថាមពលពីបុរសពាសដែកនោះទេ ...
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង ...
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានឱកាសប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមសម្ព័ន្ធមិត្ត?!
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំអាចអានចលនារបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់គឺបែបនេះខ្ញុំគិតថាការមើលស្រាលរបស់សត្វតិរច្ឆានមិនមែនជារឿងធំនោះទេ!
ដូចខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង ... បុរសម្នាក់នេះទទួលជោគជ័យនៅពេលដែលម្ចាស់របស់គាត់ត្រូវគេប្រមាថ។
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង ...
ការវាយប្រហាររបស់អ្នកក្លាយជាសាមញ្ញហើយងាយស្រួលអាន!
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកបង្ហាញមុខរបស់អ្នកហើយ!
ស្រ្តី​ម្នាក់?!
ដើម្បីឱ្យមានកាណុងបាញ់នៅខាងក្នុង ...
ខ្ញុំមិនអាចយកប្រទេសនេះស្រាលទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាមិនអាក្រក់សម្រាប់ការព្យាយាមលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
Alchemy ...
អ្នកធ្វើបែបនេះដោយគ្មានរង្វង់នៃការបញ្ជូនរូបភាព?!
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបងធ្វើអី?
ខ្ញុំបានទៅលើក្តារបន្តិច ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ...
លោកម្ចាស់លីងនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ ...
សូមអញ្ជើញមកខកខាន។
តើអ្នកកំពុងប្រើនរកអ្វីខ្លះនៅក្នុងទីក្រុង?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាខ្ញុំអ្នកនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់!
សត្វឆ្កែចចក ... អ្នកបាក់ដៃ?!
ខ្ញុំបានដេញទន្សាយគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេង។
អន្ទាក់គឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
បង!
យ៉ូអាល់។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា!
អ្នក ... ចេញមកដូចនោះ!
បុរសអ្នកបុរសពិតជាខ្លាំង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា? ក្លាយជាកូនតូចរបស់ខ្ញុំហើយសូមឱ្យគ្រប់គ្រងប្រទេសមួយ?
ឈប់គិតសុបិន្ត!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកត្រលប់ទៅ -
ពួកគេនៅទីនោះ!
អ្នកពិតជាបានបំផ្លាញទីក្រុងរបស់យើងជាច្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគ្រោងនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
កុំភ្លេចបង់ថ្លៃម្ហូបទាំងអស់ផងដែរ។
ក្រុមហ៊ុន H-Hang មួយភ្លែត!
រាល់ការជួសជុលនិងថ្លៃអាហារគួរតែសម្រាប់បុរសទាំងនេះ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីភាសាប្រទេសនេះទេ!
លាហើយ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ !!!
ហh?
ពួកគេបានចាកចេញទៅ!
ម្នាក់នោះហើយ?!
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើ ...
ខ្ញុំចង់ជួសជុលវាទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្រភេទ ...
មិនអីទេបងប្រុស ... ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហh? ឥឡូវអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយគ្មានរង្វង់នៃការបញ្ជូនរូបភាព?
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែការចងចាំរបស់ខ្ញុំអំពីការពិតបានត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ។
មធ្យោបាយដែល ...
Alchemy បច្ចេកទេស
ថ្លៃថ្នូរបងប្រុសរបស់
បងប្រុស "
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរបងប្រុសរបស់
Alchemy បច្ចេកទេស
ថ្លៃថ្នូរបងប្រុសរបស់
បច្ចេកទេស Alchemy
កម្ពស់
បងប្រុសរបស់
ថ្លៃថ្នូរ
គ្រាន់តែទុកដែលនៅសល់មកឱ្យខ្ញុំ ។ សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
របស់បងប្រុស
តើមានអ្វីខុសបងប្រុស?
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ!
ហេយើងជួបគ្នាម្តងទៀត!
តើអ្នកកំពុងអង្គុយផឹកតែសម្រាប់អ្វី?!
ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់! ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តភក្តិ ...
តើអ្នកហៅមិត្តភក្តិជានរណា?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់ដោយសារតែអ្នកក្រោមបង្គាប់ពីរនាក់របស់អ្នក?!
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសពួកគេនៅពេលក្រោយដូច្នេះសូមអត់ទោសឱ្យយើងមែនទេ?
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះរ៉ានហ្វាន
ហើយបុរសចំណាស់គឺហ្វូ។
ពួកគេមកពីត្រកូលដែលបម្រើគ្រួសារខ្ញុំអស់ជាច្រើនជំនាន់។
កុំខឹងនឹងពួកគេ។
អ្នកកុហកខ្ញុំពីអាហារហើយអ្នកមានដៃគូពីរនាក់ជាមួយអ្នក? អ្នកហាក់ដូចជាបុរសអ្នកមានម្នាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ហh?
ព្រះអង្គម្ចាស់?
អ្នក?
ព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គ?!
តើនេះមិនមែនជាផ្នែកដែលអ្នកស្មានគួរអោយភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
សូមអភ័យទោសវាមិននឹកស្មានដល់ទេ ...
បុរសម្នាក់ដែលឃ្លាតពីភាពអត់ឃ្លានហើយបន្ទាប់មកលង់លក់មនុស្សសម្រាប់អាហារ ... ព្រះអង្គម្ចាស់?!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយអាក្រក់ពីលោកម្ចាស់លីង ...
អ្នកនៅទីនេះទាំងអស់?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា“ ព្រះអង្គម្ចាស់” ពិតជាមិនមានន័យច្រើនទេ។
ដោយហេតុថាមានព្រះអង្គម្ចាស់ច្រើនណាស់។
ស៊ីងគឺជាប្រជាជាតិមួយដែលមានក្រុមត្រកូលផ្សេងៗគ្នាជាងហាសិបនាក់
ហើយព្រះចៅអធិរាជសោយរាជ្យនៅកំពូលនៃប្រទេសនោះ។
ហើយកូនស្រីរបស់មេកុលសម្ព័ន្ធនីមួយៗរៀបការជាមួយអធិរាជហើយបង្កើតបានកូនមួយ។
ព្រះចៅអធិរាជបច្ចុប្បន្នមានកូនប្រុសម្ភៃបួននិងកូនស្រីដប់ប្រាំបួន។
ហើយខ្ញុំស្ថិតនៅលំដាប់ទី ១២ បន្តបន្ទាប់គ្នា។
ក្មេងសែសិបបីនាក់?
តើមិនមានវិវាទរវាងអ្នកណាជាអ្នកស្នងមរតកទេឬ?
យើងត្រូវនៅពាក់កណ្តាលនោះ។
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងមានសុខភាពខ្សោយណាស់ឥឡូវនេះ ...
ត្រកូលនីមួយៗកំពុងខិតខំធ្វើឱ្យគាត់ពេញចិត្តព្រោះនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីធ្វើដូច្នេះ ...
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក៏ ...
នឹងផ្តល់ជូន អមតភាពដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តរបស់គាត់ ...
ត្រឹមត្រូវ!
ដូច្នេះសូមលោកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ព័ត៌មានអំពីថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
ទេ!
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូមិនមែនជាឧបករណ៍ដែលត្រូវប្រើសម្រាប់ផ្សព្វផ្សាយទេ!
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងតាមអ្នករហូត!
កុំ !!!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
វាហាក់ដូចជាមានភាពច្របូកច្របល់យ៉ាងខ្លាំងនៅតាមដងផ្លូវធំដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានចិត្តសប្បុរស -
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានរហែក?!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
រាល់! នៅលីវ! ពេលវេលា !!!
ម្ចាស់វ័យក្មេង!
អ្នកមិនចាំបាច់លុតជង្គង់ចុះចំពោះអ្នកដែលមានឋានៈទាបនោះទេ ...
ប្រសិនបើមានឱនពីខ្ញុំអាចបំពេញការងារបាននោះពិតជាថោកណាស់។
ជោគវាសនារបស់មនុស្ស ៥០០.០០០ នាក់នៅក្នុងត្រកូលយ៉ាវគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
រូបភាពរបស់ខ្ញុំគឺមានការព្រួយបារម្ភតិចតួចបំផុត។
ដូច្នេះតើអ្នកគ្រោងនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀតដើម្បីបំបែករថយន្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្មតថាខ្ញុំនឹងបំបែកវា?
យើងកំពុងគិតចង់ទៅកណ្តាលដើម្បីរកមើលអ្វីមួយ។
ហh? អ្នកនឹងទៅកណ្តាល?!
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ!
ដើម្បី​អ្វី?
ដើម្បីផ្តល់ការគោរពដល់លោកហ៊ូហ្គេស!
ប៉ុន្តែវីនរីមិនមានការងារត្រូវធ្វើទេឬ?
មិនមែនជាបញ្ហាទាល់តែសោះវីនរី។
អ្នកត្រូវដកដង្ហើមចេញរាល់ពេល។
ពិតជាមែនទេ?! សូមអរគុណលោកហ្គាលហ្វី!
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា ...
យើងទាំងអស់គ្នាឆ្ពោះទៅកណ្តាល!
យាយ!
វាពិតជាការធ្វើដំណើរមួយ! ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់!
អ្នកមិនមកទេ !!!
ទោះយ៉ាងណានាងបានមកនៅតាមបណ្តោយមិនមាននាង?
អូយាយខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់ឈ្មោះអ្នកទេលោកគ្រូ។
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
Ishbalans ចាត់ទុកឈ្មោះរបស់ពួកគេជាអំណោយពីព្រះហើយនិយាយពីពួកគេដោយកិត្តិយស។
របស់ខ្ញុំ ... អ្នកត្រូវតែមានឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ ...
ដូច្នេះខ្ញុំបានបំបាត់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ! បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
ចាសបាទ!
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅលើផ្លូវដែលមិនវិលត្រឡប់មកវិញ
... ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានទទួលពីព្រះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងតែងទេ ត្រូវទេ?
Tsuyogaranakute iindane
មនុស្សដែលចេះ scribbling បានធ្វើ ...
Dareka ga kaitetta
នៅលើជញ្ជាំងនៃផ្កាកំពុងវិល។
Kabe no rakugaki no hana ga yureru
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដទេ។
Jibunrashisa nante dermo wakaranaiyo
ទោះបីជាយើងទាំងពីរចាញ់និងទទួលបាន
Nagai nagai michi no tochuu de
ដោយចាប់ផ្តើមដើរលើផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនេះក៏ដោយក៏
Nakushitari hirottari
ហើយទោះបីជាវាអាចមានភាពឯកកោថ្ងៃនិងធ្វើឱ្យយើងយំ ...
Kyuu ni samishikunatte naichau hi mo arukedo
ចូរផ្លាស់ប្តូរទឹកភ្នែកនិងការឈឺចាប់របស់យើងទៅជាផ្កាយ។
Namida mo itami mo hoshi ni kaeyou
សូមអុជទៀនដើម្បីបំភ្លឺថ្ងៃស្អែករបស់យើង។
Ashita wo terasu akari wo tomosou
ហើយយើងនឹងលើកដៃតូចរបស់យើងទៅលើភ្លើងដើម្បីបង្កើតភាពអត់ធ្មត់។
Chiisana te kazashite futari de tsukurou
និងភាពអស់កល្បជានិច្ចដែលចែងចាំងយ៉ាងអស្ចារ្យ។
Hoshikuzu wo tsuyoku hikaru eien w
Farewells ប្រហែលជាមិនអាចចៀសផុតបាន,
Sayonara itsuka wa kurukamoshirenai
Kisetsu wa soredemo meguri megutteku
នៅឡើយទេរដូវកាលបន្តផ្លាស់ប្តូរដោយមិនដឹងខ្លួន។
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងក៏ខ្ញុំនៅតែបន្តដើរដែរ ...
ជីជីកាគូប្រហែលជា
ដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Kimi to aruiteku
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
ឈឺ dake វ៉ា kawaranaideiyoune
ការស្វាគមន៍ការពិតសោកស្តាយលោក Ed, អាល់និង Winry ដែលបានវិលត្រឡប់ទៅកណ្តាលដោយសង្ឃឹមថាការជួបជុំក្តៅមួយ។
ហើយភាពងងឹតជ្រើសរើសយកការលះបង់ថ្មីមួយទៀត។
នៅពេលបន្ទាប់, អាល់ឡិកអាល់ខ្យូសៈ
ការដើរតាមគន្លងរបស់សមមិត្ត
ភាគទី ១៦ ការដើរតាមគន្លងរបស់សមមិត្ត។
តើវាជាពន្លឺឬភាពងងឹត ...
... នៅក្នុងបេះដូងរបស់បុរសដែលបានចាប់ផ្តើមឆ្ពោះទៅមុខ?