យើងដកដង្ហើមធំពេលណាយើងហៀបនឹងមកដល់កន្លែងឈរជើងរបស់
អូរីដាគីគីដោយគ្មាន tochuu tachidomarisouna toki
ខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់។
Fukai tameiki kobosu bokura wa រាល់ពេល
ដែលយើងលង់លក់នឹងវាវារត់គេចខ្លួនបាត់។
Tsukamikaketewa mata hanareteitta
តែឥលូវគ្មានអ្វីដែលគួរអោយខ្លាច
Demo ima wa mou nanimo osoreru koto wa nai
ចំណងដ៏មានឥទ្ធិពលដែលផ្សារភ្ជាប់ដួងចិត្តរបស់យើង
Kokoro នឹងរលកយក្ស tsuyoi kizuna wa
Keshite hodoke wa shinin sa
នឹងមិនដែលរលត់ឡើយ។
បន្ទាប់ពីការរុករកអស់មួយជីវិតយើងទីបំផុតបានមកដល់
Sagashitsuzukete tadoritsuita
នៅទីនេះដែលរយៈពេលនេះស្ថិតនៅ។
Kono basho de piriodo ni
សូមផ្លាស់ប្តូររាល់ទុក្ខសោកនិងកណ្តាប់ដៃរបស់យើងទៅជាអំណាចវិញ។
កានសាមីគីអាយគីរីឈីការ៉ាមិកខន
វាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងការឈោងចាប់យើង។
Unmei wa sugu soba ni
តើអ្នកនៅចាំទេដែលយើងបានជួបគ្នាដំបូង Kimblee?
វាហាក់ដូចជាជំហររបស់យើងឥឡូវនេះត្រូវបានដាក់បញ្ច្រាស!
តើអ្នកមិនហ៊ានមើលងាយខ្ញុំទេ!
ដា
ឌ្រីមគីមប៊ែរអ្នកឆ្កួត!
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាវីនរីនៅទីនេះ?!
យើងហៀបនឹងចាប់យក Scar ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានចាប់នាងធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង!
ផ្លាស់ទី។
អាយ៉ៃ!
បញ្ឈប់, Crimson Alchemist!
តើអ្នកមិនឃើញវីនរីនៅមុខអ្នកទេ?!
កុំទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
កាន់វា!
Sir Kimblee កុំចូលទៅជិតអាគារ! វាមានគ្រោះថ្នាក់!
ដក!
មានព្យុះមួយខិតជិតមកដល់ហើយ! ប្រញាប់!
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
នោះមិនមែនជាទង្វើទេ។
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងខ្លួនឯងដែលជាមនុស្សកំសាកបែបនេះហើយត្រូវតែលះបង់នូវទង្វើបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ទោះខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយវាគ្រាន់តែជាលេស។
ការពិតគឺខ្ញុំបានសម្លាប់រ៉ក់ប៊ឺត។
ដោយដៃនេះ ...
ក្មេងស្រីអ្នកមានសិទ្ធិសម្លាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងអត្រានេះអ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារការបាត់បង់ឈាម។
វីនរី!
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាម៉ាក់និងប៉ានឹងធ្វើដូចគ្នា។
វាជាជីវិតម៉ាក់និងប៉ាបានសង្រ្គោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមានអត្ថន័យចំពោះវា។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
កុំយល់ខុស! ខ្ញុំមិនបានអភ័យទោសឱ្យអ្នកចំពោះការសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយអយុត្តិធម៌ទេ!
វីន ...
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
តើខ្ញុំមិនបានសន្យានឹងអ្នកទេថានៅពេលក្រោយខ្ញុំយំវានឹងស្រក់ទឹកភ្នែកដោយអំណរមែនទេ?
ហេ! Scar ។
ទោះបីជាអ្វីដែលវីនរីទើបតែបាននិយាយក៏ដោយខ្ញុំនៅតែចង់វាយអ្នកទៅនឹងតុមួយហើយអូសអ្នកទៅផ្នូររបស់រ៉ក់ប៊ឺត។
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងទីស្នាក់ការកណ្តាលដែរឬទេ?
យាយ។
ខ្ញុំជឿថាម៉ែលជាឈ្មោះរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកបានហៅខ្ញុំថាជាមិត្តរួមប្រទេសមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
រហូតមកដល់ជំនាន់ជីតារបស់ខ្ញុំជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំបានរស់នៅពេញអ៊ីស្សាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជួបគ្នានៅក្នុងកាលៈទេសៈខុសគ្នាបងប្អូនដែលមានភ្នែកក្រហមរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរជើងជាមួយកងទ័ពអាំស៊្រី?
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់ប្រជាជនចំពោះប្រជាជនអ៊ីស្រាអែលពីក្នុងប្រទេស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមនុស្សនឹងផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលពួកគេមានអារម្មណ៍ងាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនមានតែខ្ញុំដែលជាបុរសដែលមានឪពុកម្តាយចម្រុះអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅតែពីគ្រួសរបស់អ៊ីស្សាឡានដែលត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងកងទ័ពអាហ្ស៊ីរី។
ប៉ុន្តែវាអាចនឹងមានពេលមួយនៅពេលដែលរណបតូចក្លាយជារលកយក្ស។
ហើយអ្វីដែលហួសចិត្តនោះគឺអ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំដឹងថានោះគឺជាជនជាតិអាម៉ាទីនដែលមានឈាមពេញ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីការស្អប់ខ្ពើមដែលកើតចេញពីសង្គ្រាមស៊ីវិលនោះទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
សំខាន់។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនេះ?
នេះគឺជាការនិយាយម៉ាយល៍។
យើងបានចាប់យកស្លាកស្នាមនៅក្នុងអាគារមួយនៅក្នុងតំបន់ឃ។
សូមអោយ Kimblee ដឹង។
មិនថាអ្នកមានកាលៈទេសៈណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការកាត់ទោសនិងផ្តន្ទាទោស។
រង់ចាំ!
អ្នក​ជា​នរណា?!
ឧសភា!
វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូ!
សូមកុំយកបុរសនោះទៅណា។
នេះគឺអាក្រក់លោក Sir Kimblee ។
ពពកមានចលនាលឿន។ អាកាសធាតុហៀបនឹងអាក្រក់។
បន្ទាប់មកសូមប្រញាប់។
កំណត់ឯកសារស្រាវជ្រាវ?
វាជាការស្រាវជ្រាវដ៏លេចធ្លោដែលរួមបញ្ចូលគ្នារវាងអាល់ហ្សេរីសនិងអាមីង!
ប៉ុន្តែផ្នែកសំខាន់ៗត្រូវបានសរសេរជាបុរាណអ៊ីស្សាឡែន។
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចអានរឿងនេះបានគឺ Scar ។
អញ្ចឹង ...
អ្នកជាក្មេងស្រីដែលស្គាល់អាល់ក្លាស៊ីខាងកើតមែនទេ?
ខ្ញុំបានទទួលបញ្ជាឱ្យនាំអ្នកត្រឡប់ទៅបន្ទាយវិញ។
ហឺ?! M-Me?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់អ្នក។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើ Scar មិនអាចត្រូវបានគេចាប់បានទេ
... ហើយប្រសិនបើយើងក៏មិនអាចអោយពួកគេដឹងថាម៉ាកូនៅទីនេះដែរ ...
វាប្រហែលជាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីលាក់វានៅឯ Briggs ឥឡូវនេះ។
ចាំអីទៀតនរក?!
អ្នកយកគាត់ដែរ?!
តើអ្នកមិនត្រូវការអោយគាត់កាត់ឯកសារនេះទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តដោយគិតថាយើងត្រូវសុំជំនួយពីគាត់
ហេតុអ្វីយើងមិនបញ្ជូនគាត់ទៅ Kimblee និង -
រង្វង់បញ្ជូនដែលធ្វើពីប្រទេសនេះ។
និងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រង។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។ អ្វីមួយដែលនឹងរួមបញ្ចូលទាំងអាំស្ទែស។
តើមិនមានន័យថាឯកសារដែលមានអាទិភាពខ្ពស់ជាងអ្វីៗផ្សេងទៀតទេឬ?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាលោកស្រី
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាឥឡូវនេះយើងអាចធ្វើឱ្យគីមប៊ែលបន្ទោសនិងលាក់បាំងនាងឱ្យនៅឆ្ងាយក្នុងពេលតែមួយ។
ស្លាកស្នាមប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តអោយយើងខ្ចីយើងអាចពន្យាពេលការជំនុំជម្រះរបស់អ្នកទៅថ្ងៃក្រោយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេតើខ្ញុំ?
ខ្ញុំសន្យាសហការ។
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ?
ខ្ញុំបានស្បថលើឈាមអ៊ីស្សាឡាន់ជាបងប្អូនដែលមានភ្នែកក្រហមរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំបន្តិចទៀតដើម្បីគាត់ប្រឈមមុខនឹងការកាត់ទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
អូយាយខ្ញុំភ្លេចរឿងទាំងពីរនេះហើយ។
សម្លាប់​ពួកគេ។
Roger ។
អេ - ហេ!
ចាំ​មួយភ្លែត! អ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់ពួកគេទេ!
គ្មានអ្វីដែលអាចទទួលបានពីការឱ្យពួកគេរស់នៅ។
ធ្វើ​វា។
នេះមិនមែននិយាយអំពីការចំណេញឬខាតទេ! តើមិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានក្រៅពីការសម្លាប់ពួកគេទេ?!
បង្ហាញយើងអាណិតមែនទេហ hu?
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនមានអនាគតសម្រាប់យើងទេពីព្រោះយើងមានរូបកាយបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសម្លាប់យើងគ្រាន់តែធ្វើវា។
តើអ្នកទាំងពីរមិនមានគ្រួសារឬមនុស្សសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេឬ?
ជាការពិតយើងធ្វើ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជារដ្ឋនេះយើងត្រូវបានប្រកាសជាសាធារណៈថាបានស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេតាំងពីពេលនោះមក។
តើអ្នកមិនចង់ឃើញពួកគេទេឬ?
ទោះបីយើងបានធ្វើក៏ដោយគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។ មើលមកពួកយើង។
អូដូច្នេះអ្នកមិនចង់វិលត្រឡប់មករកខ្លួនអ្នកវិញទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
ជាការពិតណាស់យើងចង់ត្រលប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ!
បន្ទាប់មកមានចម្លើយរបស់អ្នក។
សូមកុំនិយាយដូចជាអ្នកបានលះបង់រួចហើយ។
អ្នកមិនបានស្វែងយល់ពីលទ្ធភាពនៃការវិលត្រឡប់ទៅរកសាកសពចាស់របស់អ្នកទេ។
តើនរកដឹងថាយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?!
មិនមានវិធីដើម្បី -
ខ្ញុំនឹងទទួលបានរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មិនថាវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានឆ្នាំខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ!
ធំ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះមិនល្អទេ។
ព្យុះមួយកំពុងខិតជិតមកដល់។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដើរដោយព្យុះភ្លៀងជាមួយឧបករណ៍ដែលយើងមានឥឡូវនេះ។
ក្នុងអត្រានេះយើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវាត្រឡប់ទៅបន្ទាយទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើនេះមិនមែនជាទីក្រុងរុករករ៉ែទេឬ?
ហេតុអ្វីកុំ តើយើងទើបតែដើរផ្លូវក្រោមដីមែនទេ?
តើមានអ្វី?!
ខ្ញុំ - វាគ្រាន់តែថានេះជាអណ្តូងរ៉ែដ៏ធំបែបនេះខ្ញុំគិតថាវាអាចនឹងមានផ្លូវឆ្ពោះទៅភ្នំ ...
II គិតថា ...
នោះហើយជាវា!
លោកយូយូគី!
ខ្ញុំធ្លាប់ជាម្ចាស់អណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម!
វានឹងដំណើរការ! អណ្តូងរ៉ែនេះផុតពីភ្នំ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះនឹងទាហានម្នាក់ពី Briggs សូមប្រគល់វាទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយពីស្ថានភាពនៅទីនោះដូច្នេះពួកគេគួរតែផ្តល់ជម្រកដល់អ្នក។
ខ្ញុំនៅក្នុងបំណុលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថារឿងតែមួយគត់ដែលយើងត្រូវគិតគឺក្មេងស្រី។
បើទោះបីជានាងមកជាមួយយើងក៏ដោយក៏ Elric Brothers មិនមែនជាជនសង្ស័យសំខាន់ទេប្រសិនបើពួកគេដឹងថានាងបានបាត់ខ្លួន?
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
កុំចង់និយាយអួតតែយើងអាចធ្វើការក៏ដូចជាយើងអាចនិយាយបាន។
ទេ Kimblee គឺជាបុរសដែលគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ប្រសិនបើយើងមិនមានគម្រោងទាំងស្រុងទេគាត់នឹងមានការសង្ស័យទ្វេដង។
អ៊ុំ ... នេះប្រហែលជាចម្លែកបន្តិចពីខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានចាប់ជំរិតដោយ Scar?
"ចាប់ជំរិត"?
ដូច្នេះ ... អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយគឺ ...
យើងដោះលែងគាត់ហើយ ...
មែនហើយ។ ស្លាកស្នាមរត់មករកខ្ញុំដោយដៃរបស់គាត់ហើយអ្នកធ្វើពុតដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់
... ឬអ្វីមួយដូចនេះ។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលមានគ្រោះថ្នាក់?!
ខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំត្រូវតែប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនកើតឡើងទេ!
ប៉ុន្តែជាមួយ Scar?!
យាយ! អ្នកមិនចាំបាច់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ!
ឈប់ព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង! ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា!
ប្រញាប់ឡើងហើយសំរេចចិត្ត។ ព្យុះកំពុងមកដល់។
ស្អាតឆាប់យើងនឹងមិនអាចចាកចេញពីអគារនេះបានទេ។
ក្រុមរបស់គីមប៊ែរគឺនៅទីនេះ!
ដំរី!
ស្លាកស្នាមប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ...
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមានផែនការរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាច ... អ្នក
អាចយកយើងផងដែរ?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនទុកចិត្តយើងទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចរក្សាយើងជាប់។
លោក Sir Kimblee មិនបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់បុរសដែលមិនអាចបំពេញការងាររបស់ពួកគេបានទេ។
យើងនឹងត្រូវគេសម្លាប់តាមវិធីណាមួយ។
ហើយក្រៅពីនេះ ...
យើងក៏មិនចង់បោះបង់ដែរ!
យើងអាចជឿទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរក្បត់នឹងយើងហើយឈានដល់ផ្លូវរបស់យើងប្រទេសនេះអាចនឹងត្រូវអន្តរាយ។
រួមទាំងមនុស្សដែលអ្នកទាំងពីរទុកជាទីគោរព។
ចាំ​មួយភ្លែត! តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?!
កណ្តាលមិនដែលប្រាប់យើងពីរឿងដូចនេះទេ!
ប្រាប់យើងលំអិត! តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?!
សុខសប្បាយទេ?
យាយ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងនេះដែរ។
ស្លាកស្នាមយើងនឹងត្រូវស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើសកម្មភាពមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
រក្សាពាក្យសម្បថដែលអ្នកបានស្បថលើឈាមអ៊ីស្សាឡាន់របស់អ្នក។
ហេ! អ្នកត្រូវដោះក្រវិលចេញ!
វត្ថុទាំងនោះត្រូវបានផលិតចេញពីលោហៈមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកវាចេញអ្នកនឹងទទួលបានការកក។
អេដ។
កាន់របស់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅឯបន្ទាយ!
គីមបឺរអ្នកឆ្កួត!
ហេតុអ្វីបានជានរកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់លើវីនរី?!
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពី Zampano និង Jerso ។
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Scar ឬពួកគេមិនអាចរើបំរាស់បានដោយសារតែព្យុះ
ស្លាកស្នាមមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
គាត់ត្រូវតែនៅក្នុងទីក្រុងនេះនៅកន្លែងណាមួយ!
យើងគួរតែមានគម្រោងស្វែងរកបន្ទាប់របស់យើងខណៈពេលដែលយើងកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ!
ព្យុះនេះពិតជាបានជួយសង្គ្រោះយើងមែន ...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកទាំងអស់គ្នាអោយទៅបន្ទាយ។
ម៉ាយល៍ដ៏ធំអ្នកមានការហៅទូរស័ព្ទពីប៊្រុហ្គុក។
ម៉ាយនិយាយ។
ស្អី?!
អូដូច្នេះអ្នកជាកូនស្រីរបស់រ៉ុកឃឺរទាំងនោះ។
អ្នកបាន heard ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនមានវេជ្ជបណ្ឌិតតែម្នាក់គត់ដែលនៅ Ishbal ដែលមិនមាននោះទេ។
ពួកគេបានបំពេញកាតព្វកិច្ចជាវេជ្ជបណ្ឌិតដោយមិនគិតពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនបានអភ័យទោសទេដែលអ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយអយុត្តិធម៌!
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអត់ទោសកងទ័ពចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ?
“ ស៊ូទ្រាំ” និង“ អភ័យទោស” គឺជារឿងពីរខុសគ្នា។
អ្នកមិនត្រូវអត់ទោសដល់ភាពអយុត្តិធម៌របស់សង្គមឡើយ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សអ្នកត្រូវតែកាន់ព្រឹត្តិការណ៍ដោយមើលងាយ។
ប៉ុន្ដែអ្នកត្រូវស៊ូទ្រាំ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ខ្សែសង្វាក់នៃការស្អប់!
ប្រសិនបើអារម្មណ៍អវិជ្ជមានជាច្រើនប្រមូលផ្តុំពួកគេនឹងមានឥទ្ធិពលលើពិភពលោកទាំងមូល។
ប៉ុន្តែម៉្យាងទៀតវាក៏អាចប្រមូលអារម្មណ៍វិជ្ជមាននិងដឹកនាំពិភពលោកក្នុងទិសដៅនោះដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសិក្សាអាល់ហ្សុក។
អូយើងនៅទីនេះ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាជាប្រកាសសម្រាប់មន្ត្រីមីន។
គួរតែមាន ...
អាបានរកឃើញវា។
ឃើញទេ? ផែនទីលម្អិតនៃអណ្តូងរ៉ែ។
វាមើលទៅស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលទៅ។
យើងអាចយកផ្លូវនេះបាននៅទីនេះអ្នកឃើញទេ?
អស្ចារ្យអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
រក្សាការសរសើរមក!
ជាមួយនេះយើងគួរតែអាចទៅដល់ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃភ្នំបានលឿនជាងអ្វីដែលយើងបានគិត។
ហេ, វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូក ... តើអ្នកគិតថាឯកសារស្រាវជ្រាវទាំងនោះមានអ្វីខ្លះដើម្បីនាំយើងទៅរកសាកសពចាស់របស់យើងទេ?
មានលទ្ធភាពមួយ។
វាពិបាកក្នុងការនិយាយព្រោះវាមិនមែនជាទម្រង់នៃអាលុយមីញ៉ូមដែលយើងធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំមានជំនឿបណ្ឌិត!
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំណាស់!
ទោះបីជាប្រពន្ធរបស់អ្នកតែងតែដឹកនាំអ្នកតាមច្រមុះក៏ដោយ?
អ្នកប្រហែលជាចង់ឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ! អ្នកតែងតែប្រែជាអាក្រក់នៅពេលអ្នកស្រវឹងដូច្នេះកូនប្រុសរបស់អ្នកទើបតែឃ្លាននឹងអ្នក។
អ្នកនៅតែមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីជួបគាត់ឥឡូវនេះ?
នោះជារឿងឃោរឃៅ។
តើមានអ្វីខុសទេឧសភា?
អត់ទេ
ខ្ញុំទើបតែឆ្ងល់ថាតើពេលណាខ្ញុំនឹងអាចវិលត្រឡប់បានព្រោះប្រជាជនរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ ...
ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូប្រើជីវិតរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំមិនត្រូវស្វែងរករបស់បែបនេះទេ។
ទោះបីខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីរបៀបបង្កើតថ្មមួយដោយមិនយកថ្មពិតប្រាកដមក
អធិរាជនឹងធ្វើផែនការបង្កើត ថ្ម មួយដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
តាមរយៈការលះបង់ជីវិតមនុស្សជាច្រើន ...
ភាពអមតៈ ... តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចម្លើយនោះក៏អាចត្រូវបានលាក់នៅក្នុងឯកសារស្រាវជ្រាវទាំងនោះផងដែរ។
ដូច្នេះចូរយើងព្យាយាមទៅដល់បន្ទាយឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីឌិគ្រីបពួកគេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បន្ទាយគ្មានសុវត្ថិភាពទៀតទេ?!
ឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រងត្រូវបានកោះហៅទៅកណ្តាល។
ឥឡូវនេះទាហានជាច្រើនមកពីកណ្តាលក៏ឈរជើងនៅឯបន្ទាយនេះដែរ។
Kimblee ច្បាស់ជាបានស្នើសុំវា។
គាត់បានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទពីរបីដងនៅឯបន្ទាយបន្ទាប់ពីនោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយ៍ទោលែងនៅទីនោះ ...
មន្រ្តីស្មោះត្រង់នឹងលោក Bradley នឹងឈរជើងនៅទីនោះ។
ដូច្នេះវីនរីនិងនៅសល់របស់ពួកគេ ...
វានឹងមានការលំបាកបន្ថែមទៀតដើម្បីលាក់ពួកគេនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ ប្រសិនបើអ្វីៗប្រែទៅជាអាក្រក់ទៅ ៗ ពួកគេអាចធ្លាក់ក្នុងកណ្ដាប់ដៃរបស់ខ្មាំងសត្រូវ ...
យើងត្រូវតែប្រាប់ពួកគេឱ្យបានដឹងខ្លះៗ!
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដើរតាមពួកគេនៅក្នុងព្យុះនេះ។
តែយើងមិនអាចទុកវាចោលបានទេ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តមិនគួរយកព្យុះភ្លៀងមកស្រាលទេ!
វានឹងបញ្ចោញកម្លាំងរបស់អ្នកអស់ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីដោយទុកឱ្យអ្នកត្រជាក់ដល់ស្លាប់។
មានជំរើសមួយទៀត។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលមានរាងកាយដែលដឹងថាមិនអស់កម្លាំងហើយនឹងមិនកក។
នេះគឺអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកទៅទៀត ...
ឥឡូវនេះតើកន្លែងណាដែលជាកន្លែងសម្គាល់ ...
នៅទីនោះ!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់ដោយព្រិលបក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ? ខ្លួន​របស់ខ្ញុំ?!
ហេតុអ្វី?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដាក់ព្រលឹងលើរាងកាយដែលមិនមែនជារបស់។
រាងកាយដែលមិនគួរមានព្រលឹង ...
ប្រតិកម្មបដិសេធ!
រាងកាយចាស់របស់ខ្ញុំកំពុងទាញព្រលឹងខ្ញុំឆ្ពោះទៅរកវា!
ឆាប់​ឡើង! យកវាទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
Alphonse Elric ។
អេដវឺរអេលរី។
និង ...
... វ៉ាន់ហូហេហេម។
អាយហ្សូមី Curtis ក៏ជាលទ្ធភាពមួយផងដែរ។
មានតែមួយទៀតទេ។
ការសន្យាដែលយើងមិនដែលធ្វើឱ្យកាសា
តាតាហាហ្ស៊ីគ្មានណាយ៉ាយ៉ាកាសាគុក
ជាថ្មីម្តងទៀត
ឃូម៉ូ
បូរ៉ាទេដោយគ្មានអព្ភូតហេតុធ្វើឱ្យអ៊ូប៊ូចង់
ដកហូតអនាគតរបស់យើងពីយើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចអរសប្បាយ
Hoshigatteita មនោវីវោនាត
ដោយផ្ទាល់ពីដួងចិត្ត
សៅណា
ពេលយើងទទួលបានអ្វីមួយដែលយើងធ្លាប់មានពីមុន?
Umaku waraenai nowa nazedarou
ទឹកភ្នែកហូរខ្លាំងមិនមែនមកពីភាពទន់ខ្សោយឬវិប្បដិសារីទេ។
Afureru namida wo yowasa ya koukai ja nai
ពួកវាជាបំណែកដែលកើតចេញពីការឈឺចាប់។
Itami ga unda kakera de
Donna shunkan datte unmei datte
គ្រប់គ្រានិងវាសនា
ខ្ញុំបានដឹងថាមានភាពប្រាកដប្រជាមួយ។
Hitotsu dake tashika na mono ga aru to shitta
ទោះបីរឿងពិបាកហើយខ្ញុំនៅដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
Genkai datte konnan datte
ខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោលទេ។
Akirametakunaiyo
សូមមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។
Konomama hanasanaide
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៃដៃស្តាំរបស់អ្នក
Kataku nigirishimeta kimi គ្មានអ្នកចំណាកស្រុកគ្មាន nukumori
ដែលជាកន្លែងដែលវាត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងតឹងជាមួយខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
Koko ni arukara
ការចាកចេញទៅកាន់ពិភពដែលមិនស្គាល់មួយ។
វាដោយសារតែបេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់ស្វែងរកអ្វីដែលថ្មី។
មនុស្សមិនអាចប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់បាន
ទេប៉ុន្តែជម្លោះតែងតែកើតឡើងក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
នៅពេលបន្ទាប់, អាល់ឡិកអាល់ខ្យូសៈ
ភាគទី ៤០ Homunculus ។
Homunculus (មនុស្សតឿនៅ Flask)
មនុស្សសុចរិតមិនមែនជាអ្នកឈ្នះទេ។
អ្នកដែលយកឈ្នះព្រំដែននឹងឈរជាអ្នកឈ្នះ។