គូរដោយទេសភាពមួយដែលបានសដូចហិមៈ,
Masshiro ណា keshiki ni ima sasowarete
ខ្ញុំបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅរកពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញនោះទេ។
Boku វ៉ា yuku យ៉ូ Mada ដក sekai អ៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរខណៈពេលដែលការបាត់បង់
Maigo ទេ shiteita tabi ម៉ាម៉ា
នៅក្រោមមេឃប្រផេះនេះ។
Nezumiiro សូរ៉ា No Shita គ្មាន
រាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងផែនទីថ្មីដែលមានប្រឡាក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Higawari No Chizu Ikutsumo No Yume Ga Nijindeita
ខ្ញុំឆ្ងល់ប្រសិនបើនៅថ្ងៃណាមួយវានឹង
វ៉ាសា
ឈីបប៉ូផិណាបូ
គូ គ្មានកូណូហូហាប់ សូម្បីតែការបោះជំហានដ៏តូចនៃមីន
ខ្ញុំក៏ដោយ មានសមត្ថភាពអាចធ្វើដំណើរលើសពីពពកទាំងនោះ។
បាទ kumo គ្មាន mukou បានធ្វើឱ្យ yukeru kana
ដែលខ្ញុំបានដាក់នៅលើផ្នែកខាងមុខក្លាហានមួយ។
Tsuyogatte
បញ្ចប់ការប៉ះពាល់ដល់ខ្លួនឯង។
Kizutsuita
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
Kokoro sukashita youni
វាត្រូវបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង,
Furidashita
និងតំណក់ភ្លៀង
Amatsubu tachi ga បាន
ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀតនូវការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលបែកខ្ញែក។
Ranhansha kurikaesu
កាំរស្មីត្រង់ទាំងនេះនៃពន្លឺ
Massugu na hikari ga
ចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Kousa shite
ហើយដោយមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនោះ
Yakusaki mo tsugenumama
ឆ្លងកាត់ចំងាយមិនចេះចប់ដូដូ
បានបង្កើតម៉ូ
ពួកគេឆ្លងកាត់គ្រប់បញ្ហាទាំងអស់។
Tsukinukeru
Awai zanzou ryoume ni yakitsukete
ខ្ញុំដុត កម្សោយ ទាំងនេះបន្ទាប់ពីភ្នែកខ្ញុំ។
ក្រោមមេឃនេះ
កូណូសូរ៉ាគ្មានតា
ទីណាខ្ញុំនៅ
ដុនណា toko ni itemo
ខ្ញុំគួរតែអាចឈានដល់
Todoku hazu nanda
ពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញ។
Mada minu sekai e
Geez, អ្នកនៅតែមិនមានខាំមែនទេ?
អ្នកជាបេក្ខជនលះបង់ដ៏សំខាន់របស់មនុស្ស។
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់, វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូច?
ខ្ញុំបានគិតមួយរយៈ ...
ដូចជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា "ការលះបង់របស់មនុស្ស"
... និងអំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ ...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើត្រូវ ឥឡូវ ...
... គឺដើម្បីបង្កើតរង្វង់បញ្ជូនដ៏ធំមួយដោយប្រើប្រទេសនេះនិងប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
ហើយគោលបំណងនៃការនោះ
... គឺដើម្បីបង្កើតថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកជិតហើយ។ នៅលើផ្លូវត្រូវយ៉ាងហោចណាស់។
នៅលើផ្លូវត្រូវ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយយើងទេយើងនឹងបំផ្លាញភូមិនោះ។
ខ្ញុំបាន heard ពីតណ្ហា។
អ្នកនឹងអោយដៃយើងដរាបណាយើងសន្យាចាកចេញពីភូមិនោះតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងជួយយើងនិងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងប្រទេសនេះទេ?
ឬអ្នកនឹងបដិសេធហើយទុកឱ្យអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងភូមិនោះស្លាប់?
មនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
តាមរយៈការលះបង់អ្វីដែលតូចតាចអ្នកនឹងអាចរក្សាទុកអ្វីដែលសំខាន់។
វាជាគំនិតសាមញ្ញប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាមនុស្ស។
អារម្មណ៍តែងតែទទួលបានតាមតក្កវិជ្ជា។
វាជាវិធីដូចគ្នាជាមួយបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានសម្លាប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទៅជាភរិយារបស់គាត់គាត់មិនអាចតស៊ូតបវិញហើយបាត់បង់ឱកាសក្នុងការទទួលខ្ញុំ។
វាពិតជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងដែលអ្នកគឺជាមនុស្សងាយរងគ្រោះណាស់។
នៅខាងក្នុងពោះ
ហាក់ដូចជាខ្ញុំអ្នកពិតជាកំពុងតស៊ូនឹងមនុស្សទាំងនេះគឺវ៉ាត
។
ដើម្បីឱ្យ Scar រត់គេចហើយសូម្បីតែចាប់យក Gluttony គឺមិនដូចអ្នកទេ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
ខ្ញុំបានរស់នៅហុកសិបឆ្នាំហើយហើយឥឡូវនេះខ្ញុំឈរនៅលើកំពូលនៃប្រទេសនេះ។
ទាំងអស់យោងទៅតាមផែនការរបស់ព្រះវរបិតា។
ទោះយ៉ាងណា ...
វរសេនីយ៍ឯក Mustang ដែលជាបងប្អូនរបស់ Elric និងអ្នកដែលមកពីប្រទេសក្រៅ។
យើងដែលជាអ្នកប្រាជ្ញកំពុងត្រូវបានគេបោះចោលទៅក្នុងភាពវឹកវរទាំងស្រុង។
វាប្រហែលជាជិតដល់ពេលដែលយុវជនត្រូវកាន់កាប់ជំនាន់នោះគឺមោទនភាព។
កំហឹងអ្នកបានប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយមនុស្សអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នោះអាចជាការពិត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចងចាំថាយើងជាអ្វី។
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍ទៅព្រះវរបិតានូវសេចក្តីថ្លែងមុននេះដែលអាចត្រូវបានបកស្រាយថាជាការក្បត់ទេ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតយើងត្រូវជួយសង្គ្រោះ Gluttony ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមិនច្បាស់អំពីទីតាំងរបស់ពួកគេផ្អែកលើព័ត៌មានដែលខ្ញុំទទួលបានពីកងរាជអាវុធហត្ថ។
តើនេះជាអ្វី ...
វរសេនីយ! តើអ្នកនៅឯណា?!
ឈប់! អនុសេនីយ៍ទោ!
វរសេនីយ៍ឯក!
អនុសេនីយ៍ទោ ...
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង!
គាត់មានតែខ្ញុំទេ!
Mustang !!!
ឡានហ្វាន! យើងកំពុងចេញពីទីនេះហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បិសាចនេះបានទុកសត្វចម្លែកមួយទៀតនៅក្នុងពោះរបស់វា!
វាបានលេបអ្វីៗទាំងអស់នៅជុំវិញគាត់!
ដូច្នេះសូម្បីតែអ្វីមួយដូចនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
... ដោយអាឡិកស៊ីស ...
មិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
W-Wait, ទីបំផុតយើងអាចចាប់បាន Homunculus!
ការរស់នៅគឺសំខាន់ជាង។
ដូចគ្នានេះផងដែរគាត់ស្គាល់ឈ្មោះនិងការបង្ហាញខ្លួនរបស់យើង។
មិនមានហេតុផលដើម្បីឱ្យគាត់មានជីវិតរស់ទេ!
គាត់លេប ...
... ភ្លើង?
អ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយអំពីវា?!
កាន់តែចូលចិត្តឈប់ធ្វើតាមយើង! គាត់មានតែបន្ទាប់ពីអ្នកប៉ុណ្ណោះវរសេនីយ៍ឯក!
រត់ចូលព្រៃ! រីក​រាលដាល​ចេញ!
ដំរីម ... ​​និយាយអំពីការកំណត់ពេលវេលាមិនល្អ ...
ប្រញាប់ឡើងក្មេង!
ប្រញាប់! មិនមានហេតុផលដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ!
ប៉ុន្តែអេដនិងអ្នកផ្សេងទៀតនៅតែ ...
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជនស៊ីវិល។
ការអូសចូលទៅក្នុងសមរភូមិគួរឱ្យអស់សំណើចដូចនេះនិងការស្លាប់ហាក់ដូចជាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
ដំរី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Roy Mustang !!!
ទេ !!!
ស្តាប់មើលទៅដូចជាគាត់បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អត់ចេះសោះ។
គាត់ក៏មិនសប្បាយចិត្តដែរ។
សូមប្រញ៉ាប់រួសរាន់ឡើងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
លោកតាគ្មានប្រយោជន៍។
លោកអនុសេនីយ៍ទោអ្នកនៅខាងនេះ។
សូមថែរក្សាឡានហ្វាន។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរត់ដោយអៀនខ្មាស់នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ?!
អ្នកនឹងទៅតាមផ្លូវ!
សូមមេត្តាចាកចេញទៅ!
អ្នកពិតជាមិនជួយអ្វីទាល់តែសោះលោកវរសេនីយ៍ឯក។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់វរសេនីយ៍ឯកឆោតល្ងង់នេះ ...
គ្រាន់តែធ្វើការងារដោយខ្លួនឯង។
ការពិតដែលថាបុរសដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាងគេនៅក្នុងប្រទេសនេះគឺជា Homunculus មិនមែនជាបញ្ហាដែលអ្នកអាចដុសខាត់បានទេ។
បុរសដែលមានឋានៈខ្ពស់បំផុត ...
អ្នកមិនមានន័យថាប្រធានាធិបតីFührer Bradley?!
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
លោតចូល!
មើលទៅដូចជាមិនមានកន្លែងទំនេរទៀតទេ។ ទៅមុខទៅមុខដោយគ្មានយើង។
អ្នកល្ងង់!
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចបោះបង់ចោលកូន ៗ នៅសមរភូមិនោះទេ!
គូប្រជែងរបស់អ្នកគឺជាក្រុមកងទ័ពខាងលើមែនទេ?
យើងត្រូវតែផ្តួលព័ត៌មានមួយចំនួនចេញពីបុរស Gluttony ។
យើងនឹងនៅទីនេះហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់។
មិនសំខាន់ទេដែលយើងជាកូនក្មេង។
យើងជាអ្នកដែលបានបង្កើតរឿងនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់យើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អេដវឺដ។
យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាមែនទេ?
នោះជាអ្វីដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់សម្លាប់មនុស្ស។
វាជាអ្វីដែលត្រូវការពារជីវិតរបស់អ្នក។
ដៃរបស់អ្នកមិនមែនសម្រាប់សម្លាប់មនុស្សទេ។
សូមកុំស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីប្រាក់នេះ។
សូមមេត្តាថែរក្សាឡានហ្វាន។
ម្ចាស់វ័យក្មេង ...
ម្ចាស់វ័យក្មេង!
តោះ​ទៅ។
ទៅ!
ដង្កៀបអាវទ្រនាប់ទាំងនោះ!
ទាំងនោះគឺជាប្រភេទដែលបញ្ចប់ការឆាប់ស្លាប់!
Mustang ...
តើ Roy Mustang នៅឯណា?!
តើអ្នកហ៊ានសម្លាប់តណ្ហាយ៉ាងម៉េច ...
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ !!!
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ប៉ុន្តែគាត់គួរអោយខ្លាចណាស់។
គាត់ដូចជាមនុស្សថ្មីទាំងមូលឥឡូវនេះ ...
តើយើងសន្មត់ថាចាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើ 'អ្វី មិនត្រឹមត្រូវ?
សត្វ​ឆ្កែំ​មួយ​ក្បាល?
បញ្ឈប់, Gluttony ។
ខ្ញុំ - វានិយាយ?!
ហេ, វាជាពេលមួយ។
រន្ទះពេញ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថារនាតដែលមានទំហំចៃឆ្កេ?!
ត្រជាក់ចិត្ត! ខ្ញុំទើបនឹងមកយក Gluttony!
ខ្ញុំមិនមានចេតនាប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរនាត -
ពេលវេលាទីប្រាំពីរទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?!
ឥឡូវនេះពីរដងហើយ ៥ ដងនៅមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ ៥ ដង។ អ្នក
ទាំងអស់គ្នាបានប្រាប់ថាអ្នកបានហៅខ្ញុំថា ៧ ដង!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកភ្លេច!
អ្នកមានការចងចាំល្អបែបនេះ ...
រង់ចាំ!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនណាស់ ...
ខ្ញុំបានឃើញ Mustang!
អ្នកដែលសម្លាប់តណ្ហា!
ខ្ញុំនឹងលេបគាត់! លេបគាត់ឡើងទាំងអស់!
អ្នកមិនអាចធ្វើបានចំពោះវរសេនីយ៍ឯកទេ។
មិនដល់បងប្អូនប្រុសអែលទេ។
ទេ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមុនប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅខាងក្នុងរបស់អ្នក, Homunculus?!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាក្មេងដែលបានឆ្លងកាត់ដាវជាមួយវ៉ារ័ត្ន។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ក្មេង"?!
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ទី ១២ នៃរាជវង្សស៊ីង។
ខ្ញុំឈ្មោះ ...
អ្នកអាចលេបគាត់បាន។
រង់ចាំ! រង់ចាំ! រង់ចាំ! រង់ចាំ!
ខ្ញុំមើល
ទៅ ... មើលទៅដូចជាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីយើង។
ក្នុងករណីនោះ ...
លីនយើងនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក!
វិចិត្រ។
សូមបង្ហាញវាមកខ្ញុំ។
ជំនាញរបស់អ្នកដែលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយលោក Wrath ។
អូឥឡូវនេះពិតជាមែនទេ?
គាត់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងថ្នាក់របស់គាត់។
នៅលើអត្ថបទដែលគាត់បានសរសេរអំពីអ្នក។
អូmm ... តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំអានវានៅទីនេះ?
មិននៅតុអាហារទេជាទីស្រឡាញ់។
សូមអញ្ជើញមកតើមានអ្វីខុស?
តោះស្តាប់វា។
យល់ព្រម!
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាប្រធានហ្វុហរឌ័ររបស់អាំស្ទែស។
គាត់ខិតខំធ្វើការរាល់ថ្ងៃសំរាប់ប្រទេសនេះ។
គាត់តែងតែគិតអំពីប្រជាជនរបស់គាត់។
គាត់តែងតែព្យាយាមរកដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហាដើម្បីអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
ប៉ុន្តែទោះបីរវល់យ៉ាងណាក៏ដោយក៏គាត់មិនដែលភ្លេចថាគាត់មានគ្រួសារដែរ។
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ឪពុកខ្ញុំនិងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគាត់។
សូមអរគុណលោកសេលីម។
មិនអាក្រក់​ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ!
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា!
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានមែនទេ?
ឥឡូវ ... តើអ្នកចង់ច្របាច់កដល់ស្លាប់ទេ?
ឬខាំដល់ស្លាប់ ...
ឬត្រូវកាត់ឱ្យស្លាប់?
តាមពិត
អ្នកថោកហើយទាត់ធាក់ចូលភ្នែកខ្ញុំ ...
មានការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតជាច្រើនលើខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំត្រូវរៀនល្បិចថោក ៗ ពីរបីដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើអ្នកមិនអាចបោះបង់និងបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានព័ត៌មានអំពីអមតភាព។
អ្នកមិនចង់ឈឺចាប់ទេមែនទេ?
អ្នកល្ងង់តិចតួច!
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ! កុំមើលងាយខ្ញុំ!
កុំមើលស្រាលមនុស្ស, Homunculus!
យល់ព្រម! ទទួលបានគាត់!
នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់ geez ...
Dammit អ្នក ...
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំបុរសអ្នកទេ!
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំបុរសនោះដោយភ្នែកស្តើង!
ទទួលបានគាត់!
ហេឥឡូវនេះកុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយ -
អ្នកជាមនុស្សបន្ទាប់មក។
ឥឡូវនេះ Gluttony!
លីន!
ស្អី?!
ដំរី! ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់លេបយញ្ញបូជារបស់មនុស្សបានទេ!
បង!
ខ្ញុំបានលេបពួកគេ។
បង! លីន!
ហេ! ស្តោះទឹកមាត់ដាក់គាត់ចេញ! ស្តោះទឹកមាត់បងប្អូនខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំបានលេបពួកគេ។
គ្មានផ្លូវទេ ...
អ្នកសុខសប្បាយទេបង?
ខ្ញុំមានបន្ទប់ដែលប្រពន្ធនិងកូន ៗ ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបើកភ្លើងច្រើនអ្នកជិតខាងនឹងមានការសង្ស័យ។
អ្នកនឹងត្រូវដេកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវទៅរកម្ចាស់វ័យក្មេង ...
ម៉ូរ៉ូន!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាននៅក្នុងរដ្ឋនោះ?!
គាត់នៅតែមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
យល់ហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
យើងនឹងទៅ។
Roger ។
ទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវរកអ្នកដែលនៅខាងយើងហើយអ្នកណាមិននៅ។
ហ្គីសអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
អ្នកនៅតែរុញអ្នកទោះបីមុខរបួសមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយ?
ប្រធានហ្វុហ័រប្រហែលជាជាហូមណូម៉ាល។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅជុំវិញបានទេ។
ផងដែរ ...
យើងគ្រាន់តែទុកក្មេងៗមួយចំនួននៅសមរភូមិ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាគំរូអាក្រក់ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាត់វិធានការឥឡូវនេះ!
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីថាតើអេដវឺតឆ្កួតប៉ុណ្ណាប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើបាបគាត់ដូចក្មេង។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយពាក្យរបស់អ្នកម្តងទៀតអ្នកដឹងទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើជំហានដ៏ក្លាហានបែបនេះទេ។
មិនក្លាហានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបោសសំអាតវាលស្រែ។
ក៏ ...
មានមនុស្សជាច្រើនដែលយល់និងមានឆន្ទៈគាំទ្រអ្នក។
វាយឺតពេលហើយប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលយកដំបូន្មានរបស់គាត់។
នេះអាចជាទ្វារនៃសិរីល្អឬច្រកចូលរូងនៃអំពើអាក្រក់មួយ ...
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំខ្ញុំចង់អោយអ្នកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
នេះជាបទបញ្ជា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមបានទេ។
អ្នកពិតជារឹងរូស ...
អ្នកគួរតែដឹងថាឥឡូវនេះ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំប្រាកដជាវិលត្រឡប់មកវិញដូច្នេះចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
បាទ​លោក! សំណាងល្អ!
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Roy Mustang, eh?
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីប្រពន្ធមុន។
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Raven! ខ្ញុំសុំទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅដែលមិនបានមកណែនាំខ្លួនខ្ញុំដល់អ្នកដោយសារកាតព្វកិច្ច។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់ដែលបានមកលេងអ្នកនៅម៉ោងនេះ!
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
តើហ្គេស៊ើរហ្គ្រមមេនចាស់កំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េចសព្វថ្ងៃនេះ?
គាត់ធ្វើបានល្អ។
ពិនិត្យ។
ខ្ញុំត្រូវគេវាយ។
នោះគឺជាការខាតបង់ចំនួន ១១ ដងជាប់ៗគ្នា។
ធ្វើឱ្យដប់ពីរនាក់នោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកដាក់ការប្រយុទ្ធល្អនៅជុំនេះ។
អ្នកចាប់ផ្តើមបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកចាប់ផ្តើមគិតថាអ្នកមានឱកាស។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបោះបង់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
ដូចគ្នានឹង Raven ។
ទូទៅ Raven ...
ពីកណ្តាល?
គាត់ជាមនុស្សពិសេសប៉ុន្តែមានចិត្តទន់ភ្លន់។
មានករណីមួយដែលគាត់បានរត់ទៅជួយសង្គ្រោះបុរសរបស់គាត់ម្នាក់ដែលបានរងរបួសហើយបានបញ្ចប់ការរំខានដល់ការបង្កើតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ដូចនោះគាត់នឹងត្រូវការបុរសជាច្រើននៅក្បែរគាត់។
សរសេរ - អ្វីដែលប្រមាថ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេជួលឱ្យធ្វើការនៅកណ្តាលដោយសារតែវិធីដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះបុរសរបស់ខ្ញុំ!
geezer មួយចេញនៅលើព្រំដែនមិនមានសិទ្ធិក្នុងការនិយាយថាអំពីខ្ញុំ!
M-My សុំទោស ...
សូមកុំអោយវាមករកអ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកខឹងរឿងនេះអ្នកត្រូវតែជាមនុស្សយុត្តិធម៌។
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Grumman បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែទៅជួបអ្នកនៅពេលមានបញ្ហា។
ដូច្នេះឆ្កែដែលឆ្កួត ៗ ដាក់ខ្ញុំម្តងទៀតហ៊ឺ ...
អូវាជិតដល់ពេលប្រជុំហើយ។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
តើអ្នកបានប្រើដើម្បីកណ្តាល?
មិនពិត។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនាំខ្លួនខ្ញុំមកនិយាយជាមួយប្រជាជនបន្ថែមទៀតប៉ុន្តែ
ពួកគេមានពាក្យចចាមអារាមហោះហើរនៅគ្រប់ទីកន្លែងមែនទេ?
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះគឺមិនសមហេតុសមផលទេ។
អ្វីខ្លះអំពី Scar ចិញ្ចឹមឆ្មាសត្វអមតៈនិង ...
... អំពីប្រធានហ្វុហ្វើរជាហូមណុល។
អ្នកមិនមានភាពកំប្លុកកំប្លែងអស្ចារ្យទេមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាធ្វើការនៅក្រោមហ្គ្រមមែនមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានយកវាចេញពីគាត់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់សូម្បីតែការនិយាយដើមគេបែបនេះអាចបញ្ចប់ការកម្សាន្តអ្នករាល់គ្នា។
ហh? តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ ...
ដូច្នេះអំពីរឿងកំប្លែងមុននោះ ...
អំពីប្រធានាធិបតីហ្វុហរ័រធ្វើជាហូមណុល ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្ត។
តើលោកវរសេនីយ៍ឯក Mustang មានបញ្ហាអ្វី?
ចុះខ្ញុំជាហូមនីហ្កាសវិញ?
តើមានបញ្ហាទេ?
អូឥឡូវខ្ញុំបានវាហើយហ៊ូហ្គេស
ពេលអ្នកនិយាយថាកងទ័ពមានគ្រោះថ្នាក់ ...
... អ្នកមិនមានន័យថាវិបត្តិកំពុងខិតជិតកងទ័ពទេ ...
អ្នកមានន័យថាកងទ័ពខ្លួនឯងកំពុងមានវិបត្តិ។ ។
Fullmetal ។
មើលទៅខ្ញុំបានទៅដល់ជម្រៅនរក។
តើខ្ញុំ
ឈាមនៅឯណា?
អ្វី?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អាល់!
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?!
តើនរកខ្ញុំនៅឯណា?!
Tsuyogaranakute iindane
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងទេមែនទេ?
នរណាម្នាក់ដែលធ្វើ
ស្គមស្គាំង បានធ្វើ ... Dareka ga kaitetta
នៅលើជញ្ជាំងនៃផ្កាកំពុងវិល។
Kabe no rakugaki no hana ga yureru
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដទេ។
Jibunrashisa nante dermo wakaranaiyo
ទោះបីជាយើងទាំងពីរចាញ់និងទទួលបាន
Nagai nagai michi no tochuu de
ដោយចាប់ផ្តើមដើរលើផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនេះក៏ដោយក៏
Nakushitari hirottari
ហើយទោះបីជាវាអាចមានភាពឯកកោថ្ងៃនិងធ្វើឱ្យយើងយំ ...
Kyuu ni samishikunatte naichau hi mo arukedo
ចូរផ្លាស់ប្តូរទឹកភ្នែកនិងការឈឺចាប់របស់យើងទៅជាផ្កាយ។
Namida mo itami mo hoshi ni kaeyou
សូមអុជទៀនដើម្បីបំភ្លឺថ្ងៃស្អែករបស់យើង។
Ashita wo terasu akari wo tomosou
ហើយយើងនឹងកាន់ដៃតូចរបស់យើងលើភ្លើងដើម្បីបង្កើតភាពមិន
ចេះរីងស្ងួតជីឈីសាណាស kazashite futari de tsukurou
និងភាពអស់កល្បដែលចែងចាំងយ៉ាងអស្ចារ្យ។
Hoshikuzu wo tsuyoku Hikaru eien wo
ពាក្យលាអាចជារឿងចៀសមិនផុត,
Sayonara itsuka វ៉ា kurukamoshirenai
ប៉ុន្តែរដូវកាលនេះបានបន្តការផ្លាស់ប្តូរស្គាល់។
Kisetsu wa soredemo meguri megutteku
Chiisaku mayottemo aruiteku
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងក៏ដោយខ្ញុំនឹងបន្តដើរ ...
ដើរក្បែរអ្នក។
Kimi to aruiteku
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
Sake dake wa kawaranaideiyoune
តើមនុស្សស្វែងរកអ្នកដែលបាត់ព្រោះខ្លាចគេនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់មិនអាចមើលឃើញពួកគេក៏ដោយក៏គាត់នឹងមិនចុះចាញ់ដែរ។
ព្រោះគាត់ជឿជាក់។
លើកក្រោយ, អាល់ឡៃហ្វែលអាល់ជីសស្តាតៈ
ទ្វារនៃភាពងងឹត
ភាគទី ២៥, ទ្វារនៃភាពងងឹត។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
កុំមើលតួលេខនេះ។