ថ្មីពេលព្រឹកយើងបានរកឃើញជាចុងក្រោយ The'Ve
Yatto Mitsuketa Atarashii អេសាវ៉ា
ត្រូវបានរារាំងដោយអតីតកាល។
Tsukihi ហ្គា Jama វេទនា Suru
អ្វីដែលយើងបន្ទាប់ពីការដេញតាមជាមិនអនាគត,
Mukau Saki វ៉ា Tsugi បាទ Nakute
ប៉ុន្តែកន្លងមកដូច្នេះពេញលេញនៃវិប្បដិសារី។
Sugi bakari oikaketa
Nariyamanai yousha nai omoide tachi វ៉ា
បានការចងចាំនឹងមិនបញ្ឈប់ការគ្មានមេត្តាលេង
។ ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានអត់ទោសយើងសម្រាប់ពេលយូរ
Yurushite kuresou nimonai
វាជាអំពីឥឡូវនេះថាជាតំណក់ទឹកភ្នែក
Sorosoro kana tesaguri tsukareta hoho wo
មនុស្សដើម្បីរមៀលលើថ្ពាល់អស់កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ ។
koboreochiru កា Kattou
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នេះធ្លាប់បានបញ្ឈប់?
លោកស្រី Ame វ៉ា itsuka yamunodeshouka
Zuibun nagai Aida tsumetai
ខ្ញុំត្រជាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងនៅតែបន្តជះឥទ្ធិពលមកខ្ញុំ?
Ame wa doushite boku wo erabuno
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចអោបខ្ញុំបានទេ?
Tsutsumarete iikana
ថ្ងៃនេះថាភ្លៀងធ្លាក់ម្តងទៀត!
អាម៉ីវ៉ា yamu koto wo shirazuni មិនចេះចប់មិនចេះហើយ
។
Kyou mo furitsuzukukeredo
Sotto sashidashita kasa no naka de
យើងនៅជិតគ្នាដើម្បីចែករំលែកភាពកក់ក្តៅ
នៅក្រោមឆ័ត្រនេះអ្នកបានឱបខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់។
Nukumori ni yorisoinagara
ប្រធានFührerបានត្រលប់មកវិញហើយ?!
ខ្ញុំបាន he គាត់បានបំផ្លាញធុងមួយពីព្រិកហ្គាំនៅខ្លោងទ្វារធំ។
នោះនឹងបង្ហាញសត្វស្វាទាំងនោះពីព្រិកហ្គាំង!
ចូរយើងប្រមូលទាហានដែលនៅសល់។
យើងត្រូវចាប់យកទីស្នាក់ការបេសកកម្មឡើងវិញ!
យាយ!
ប្រធានFührerគឺនៅខ្លោងទ្វារធំ?
អូ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកដែលហែកដៃរបស់ចៅស្រីខ្ញុំ ... !
ការឈប់សម្រាកអស់កល្បជានិច្ច
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រោងនឹងលះបង់ជនស៊ីវិលទាំងអស់ដើម្បីឱ្យអ្នកដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់ទទួលបានជីវិតអមតៈ
និងបង្រួបបង្រួមពិភពលោក។
តើប្រធានាធិបតីហ៊្វូឌឺរហ្វ្រេដលីធ្វើអ្វីៗគ្រប់បែបយ៉ាងសូម្បីតែចំណេះដឹងអំពីអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមាន?
គាត់ជាមេដឹកនាំនៃប្រទេសនេះហើយត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?!
យើងកំពុងរៀបចំបង្កើតពិភពលោកដោយគ្មានសង្គ្រាម!
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាពិភពលោកគួរតែត្រូវបានបំផ្លាញចោលម្តងសម្រាប់គោលបំណងនោះ?
វាមិនមែនជាការបំផ្លាញទេតែផ្ទុយទៅវិញការបង្កើតឡើងវិញ។
វាជាដំណាក់កាលនៃការស្ថាបនាឡើងវិញដែលអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាលើកឡើង។
ជនស៊ីវិលនឹងមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ 'ស្លាប់' ។
ពួកគេនឹងទទួលបានកិត្តិយសនៃការរស់នៅក្នុងខ្លួនយើងជារៀងរហូត!
ហើយយើងនឹងបង្រួបបង្រួមពិភពលោកជាមួយគ្នា!
ទាំងអស់គឺមួយហើយមួយគឺទាំងអស់!
យើងដែលជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសពីអាម៉ាទីសនឹងក្លាយជា
អ្នកហើយអ្នកបាន heard គាត់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ពួកគេកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្លួនគេ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
គ - មកជាមួយខ្ញុំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងសួរបុរសនោះ -
ខ្ញុំជាទាហានដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែគោរពតាមបញ្ជារបស់ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនិយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជឿអ្វីទៀតទេ ...
អ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងស្ថានភាពនេះ?
គោរពប្រតិបត្តិខ្ពស់អ្នកមិនអាចជឿថាមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
ជឿលើខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសរបៀបរស់នៅដែលមិនធ្វើឱ្យព្រលឹងអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
ខ្ញុំមានគ្រួសារនៅទីក្រុង។
ដូច្នេះតើខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផងដែរផងដែរ។
ឧត្តមសេនីយ៍ទោ
នេះជាចម្លើយរបស់យើង។
ទីស្នាក់ការបេសកកម្មតើមានស្ថានភាពអ្វី?
មិនអស្ចារ្យទេ។
ទាហានកណ្តាលបានចាប់ផ្តើមងើបឡើងវិញនៅក្នុងតំបន់ជាច្រើន។
តើអ្នកនៅទីណាឥឡូវនេះឧត្តមសេនីយ៍?
ការិយាល័យប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរ។
ហើយអ្នករួចរស់ជីវិត?
យើងមិនអាចទាក់ទងជាមួយបុរសរបស់យើងដែលនៅជុំវិញការិយាល័យបានទេ។
មានលទ្ធភាពខ្ពស់ដែលមានទាហានកណ្តាលជាច្រើននៅជុំវិញវា។
Roger ។
ប្រសិនបើអ្វីៗមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះចូររត់។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយ។
អាយម៉ាម៉ា។
ឥឡូវនេះកន្លែងនេះបានក្លាយជាសត្រូវម្តងទៀត។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះរហូតដល់ទាហានកណ្តាលបង្កើតនិងសម្រុកចូលកន្លែងនេះ។
ដែលមានន័យថា ...
បន្ទាប់ពីចុះបន្តិច
ខ្ញុំនឹងជីករូងក្រោមផ្លូវដែលជាផ្លូវរត់គេចដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
រត់គេច ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរត់គេចជាមួយគ្នា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាអាចប្រើពេលវេលាខ្លះដើម្បីជាសះស្បើយនិងរៀបចំផែនការមែនទេ?
គាត់ជិតហើយ។
អ្នកគិតអញ្ចឹង?
អ្នកទាំងពីរអាចស្គាល់គាត់បានទេ?
វាកាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូចជាអារម្មណ៍ដែលអ្នកទទួលបាននៅពេលដែលស្លាកស្នាមមិនល្អចាប់ផ្តើមឈឺ។
អូខ្ញុំតើខ្ញុំមានភ្ញៀវទេ?
ខ្ញុំភ័យបន្តិច។
អ្នក​ជា​នរណា?!
ខ្ញុំ?
ហ៊ឹម ...
បុរសដែលបង្កើតស្តេចប៊្រីលី ...
... ប្រហែលជា?
ប្រធានFührer ...
ដែលមានន័យថាអ្នកនៅខាងពួកគេ។
ហh? អ្នក ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅឯស្ថានីយ៍វិទ្យុប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានខិតខំមកទីនេះ។
សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងតិចជាងនេះដែលត្រូវធ្វើគឺ Mustang ។
បុរស, កំសាន្តពួកគេមួយរយៈ។
តើនរកជានរណា?!
តុក្កតា?!
ទេ ...
ចលនារបស់ពួកគេខុសគ្នាយ៉ាងច្បាស់ពីតុក្កតា!
ពួកគេជាបុរសដែលអាចក្លាយជាស្តេច Bradley ។
ពួកគេត្រូវបានប្រមូលផ្តុំគ្នាភ្លាមៗនៅពេលពួកគេកើត
ហើយពួកគេបានទទួលការអប់រំនិងការបណ្តុះបណ្តាលពិសេស
ក្នុងគោលបំណងតែមួយគត់ដើម្បីក្លាយជាប្រធានាធិបតីហ្វុហររៀ។
ហើយជាមួយនឹងការពិសោធន៍លើកទី ១២ ស្តេចប៊្រីលីបានកើតមក។
អញ្ចឹងទាំងនេះ ... !
នៅសល់។
ទោះបីយ៉ាងនេះក្តីពួកគេបានហ្វឹកហាត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធគ្រប់ពេលវេលា។
ថ្វីត្បិតតែពួកគេមិនមានថាមពលដូចស្តេចប៊្រីលីក៏ដោយ
ក៏ពួកគេល្អដែរ
ដាម ...
... ក្រុមឧទ្ទាមទាំងនោះ ... !
លាមកខ្ញុំបានលាចាកលោកទៅហើយ។
ប្រធានក្រុម!
ត្រឹមត្រូវហើយ
បើខ្ញុំដកវាចេញខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ដោយសារការបាត់បង់ឈាម។
Bradley ... !
នោះគឺជាបុរសចំណាស់!
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចៃដន្យមិនមែន
វាមានគោលបំណងទេ!
អ្នក -
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត, ដូចជាអ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានតស៊ូយ៉ាងល្អទោះបីខ្ញុំមានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ ... !
វាបញ្ចប់នៅទីនេះ!
Gramps!
ព្រះអង្គម្ចាស់មកពីស៊ីងអ៊ី?
ដាមមីងលីន!
ឈប់ទទួលយកដោយមិនចាំបាច់សួរ!
អ្នកគឺដូចជាក្មេងស្រីដែលកាត់ដៃខ្លួនឯងចោល។
ដូចគ្នានឹងនាងដែរអ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតរបស់អ្នកចំពោះអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចបោះចោល។
ម្ចាស់វ័យក្មេង ...
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានទៀតទេ។ គ្រាន់តែបោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ...
ឈប់លេងសើច!
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្លាយជាបុរសដូចគាត់ទេ?!
មានស្ដេចមួយអង្គសំរាប់ប្រជាជនរបស់ព្រះអង្គ។
បើគ្មានប្រជារាស្ត្ររបស់ព្រះអង្គទេក៏គ្មានស្តេចដែរ។
គាត់គ្រោងនឹងបោះបង់ចោលប្រជាជននៃប្រទេសរបស់គាត់។
នោះមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាទេ!
បុរសម្នាក់ដែលមិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថា“ ស្តេច” ហ៊ូ…
បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែយកឈ្នះគាត់។
កុំនិយាយ!
សំរាក!
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសម្រាក ...
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
រឹង, លោភលន់!
ការពាររាងកាយរបស់ម្ចាស់វ័យក្មេង!
R- ត្រូវ!
ម្ចាស់វ័យក្មេង ...
ក្លាយជាស្តេច។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកលេងហ្គីតាចាស់នេះដើម្បីចាប់ផ្តើមសំរាកអស់កល្បជានិច្ច!
អាយ៉ៃ !!
អ្នកនឹងធ្លាក់នរកជាមួយខ្ញុំ
Bradley !!
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស្នាមរបួសតែមួយទេសូម្បីតែការប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ម្ចាស់វ័យក្មេង ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ ...
ទោះបីជាអ្នកមានភ្នែករបស់ព្រះក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីការវាយប្រហារដែលមកពីកន្លែងណាដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ!
បុរសចំណាស់ខ្ញុំនឹង ... នឹង
ទៅឋាននរកជាមួយអ្នក ...
ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់ ...
ជីតា !!!
ព្រះយេស៊ូវ!
ដំបូងអ្នកត្រូវជាប់នៅក្នុងប្រឡាយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងលោតចូលបង្គោលភ្លើង?!
អ្នកពិតជាបូមនៅពេលបើកបរ!
បិទ​វា​ទៅ!
សូមអរគុណដែលយើងអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយនៅក្នុងរថយន្តវាយឡើងដូចនោះ!
យើងមកដល់ពេលនេះហើយ! ឈប់ប្រយុទ្ធ!
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវប្រញាប់និងស្វែងរកកន្លែងដែលយើងអាចទៅដល់ក្រោមដី។
នោះហើយជា ...
វរសេនីយ៍ឯក Mustang?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេធ្វើបានល្អ។
បង ...
តោះ!
តើចលនារបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាចទៅដោយរបៀបណា?!
លោកវរសេនីយ៍ឯកខ្នងរបស់អ្នកបើកចំហធំទូលាយ។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានប្រគល់ខ្នងអោយខ្ញុំ។
ទ្វារនៃសេចក្តីពិត។
transmutation របស់មនុស្សដែលជាបម្រាមក្នុងការបំលែង។
Alchemists ដែលព្យាយាមវាបើកទ្វារនៃសេចក្តីពិត
បង់ចំនួនសមនឹង។
ដូច្នេះនោះហើយជារបៀបដែល Elric បងប្អូនបានលះបង់រាងកាយរបស់ពួកគេ?
តើអ្នកបានធ្វើវាដែរឬទេ?
ពួកគេបានយកផ្នែកខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីទាំងអស់នោះ
គឺថាការបញ្ជូនមនុស្សមិនដែលដំណើរការទេ។
អូខ្ញុំទាហានដូចជាអ្នករាល់គ្នាប្រហែលជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនិទានបែបនេះទេ។
មិនពិត។
មនុស្សដែលបានបើកទ្វារនៃសេចក្តីពិតគឺជា“ ការលះបង់របស់មនុស្ស” ដែលគេនិយាយ។
អ្នកអាចមានដៃនៅក្នុងការស្វែងរកនូវអ្វីដែលពួកគេមាន។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ឃើញម្តងទៀត
ទោះបីអ្នកត្រូវបើកទ្វារនៃសេចក្តីពិតនិងបូជារាងកាយរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹងលះបង់អ្វីសម្រាប់គ្រាន់តែមើលម្តងទៀតទេ?
ឥឡូវនេះជាអ្វីដែលមិនមានន័យអ្វីសម្រាប់ទាហាន។
ការសោកស្តាយចំពោះអ្នកស្លាប់គឺគ្មានន័យទេ។
យើងប្រយុទ្ធដើម្បីរក្សាពួកគេឱ្យមានជីវិត។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែ ...
... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំយល់អ្វីមួយឥឡូវនេះ។
អេដវឺរអេលរី។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់លើកដំបូងខ្ញុំបានគំរាមគាត់ហើយប្រាប់គាត់អោយប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ដឹង
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសនោះមិនបាននិយាយអ្វីពីមិត្តចាស់របស់គាត់ដែលត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងទេ។
មានខ្សែតែមួយ៖
"សូមព្យាយាមស្វែងយល់" ។
ភ្នែកទាំងនោះខុសពីយើងដែលជាទាហាន
ឬសូម្បីតែពួកអាល់ខាទ្រីសរបស់រដ្ឋដែលត្រូវបានគេសំដៅថាជាឆ្កែរបស់យោធា។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនិយាយពួកគេគឺជាភ្នែកដែលមិនចង់បាត់បង់អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ពួកគេម្តងទៀតមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ភ្នែករបស់ក្មេងដែលមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំនឹងនិយាយកុហកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាភ្នែកត្រង់ទាំងនោះមិនធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
ប៉ុន្តែតើអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់គាត់ទាំងនោះនឹងរកផ្លូវចេញពីការលំបាកក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ
ឬតើពួកគេនឹងធ្វើបាបគាត់វិញ?
នៅទីនោះ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
លេខ ១៦
លេខ ១៧
លេខ ២១
លេខ ២៣ លេខ ២៦។
សូមមកទីនេះ។
ស្អី?!
តោះ​យើង​ទៅ!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?!
នេះគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើមានកន្លែងស្រាវជ្រាវអាល់ឡៃចំនួនប៉ុន្មានដែលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងដោយផ្ទាល់របស់ប្រធានាធិបតីហ្វុហ័រដែលមាននៅកណ្តាល?
វាគួរតែមានបួនដែលបច្ចុប្បន្នកំពុងត្រូវបានប្រើ ...
ទេ!
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ ៥ …
មាន ៥!
រង្វង់បញ្ជូនដែលមានប្រាំចំណុច!
តើផ្លូវកោងនៅក្រោមដីគឺជារង្វង់ដែលតភ្ជាប់កន្លែងស្រាវជ្រាវដែរឬទេ?!
ស្អី?!
តើហេហេហេលមានអ្វីខុស?
អ៊ីហ្សូមី។
យាយ។
មើលទៅដូចនេះគឺជាចំណុចល្អ។
ខ្ញុំនឹងជីករណ្តៅមួយសម្រាប់គោលបំណងរត់គេចខ្លួននៅក្នុងជញ្ជាំងនេះ។
ឈរវិញ។
បន្ទាប់មកនេះគឺជាកន្លែងដែលយើងនិយាយលា។
យើងនៅតែត្រូវនៅទីនេះនិងប្រយុទ្ធ។
ពីទីនេះទៅខាងក្រៅប្រហែលជាឆ្អឹងខ្នងរបស់សត្រូវ។
យើងមិនត្រឹមតែអាចទុកឱកាសឱ្យពួកយើងពួនស្ទាក់ពួកគេឱ្យទៅជាសំរាមឡើយ។
អ្នក ...
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយទាំងអស់របស់អ្នក។
យើងស្ថិតក្នុងបំណុលរបស់អ្នកគឺ Izumi Curtis ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាឧត្តមសេនីយ៍ទោ -
តើមានអ្វី?!
អាល់ភូនី!
អ៊ីហ្សូមី!
អ៊ីហ្សូមី !!
អេហ្វហ្វីលឡាល់ ... !
ដំរី… !!
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅ
Ano hi kara zutto
ខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្លួនឯងថាខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
Nakanaito kimetekitakedo
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំខ្ជិលឈឺចាប់ក៏ដោយក៏
Itami បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងដែល
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបាន។
Nanika wo yurusezu ni ita
ខ្ញុំនឹងមិនអាច ត្រឡប់មក
ផ្ទះម៉ូយ
វិញបានទេ។
Ikutsumo no hibi
ខ្ញុំនៅតែគ្មានថាមពល។
Boku wa mada nanimo dekizuni
ខ្ញុំមើលដូចជា រស្មី នៃអនុស្សាវរីយ៍បាត់មួយៗ។
Kimi no ita kioku no kakera
អនុស្សាវរីយ៍ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Mata hitotsu kieteyuku
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
បាវចនាគួយយូរី
កាន់តែខ្លាំងជាងខ្ញុំនាពេលបច្ចុប្បន្ន
Tsuyoku naritai
ដូច្នេះសំលេងរបស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នក។
Kono koe ga itsuka todokuyouni
ប្រសិនបើមានខ្យល់បក់បញ្ឈប់
Arukitsuzukete
នៅចំកណ្ដាលនៃការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
Kaze ga yandara
ខ្ញុំនឹងសំឡឹងមើលទៅលើមេឃដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
Kimi wo sagashite sora miageruyo
ក្រៅពី ពន្លឺថ្ងៃ កាំរស្មីនៃពន្លឺដាច់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Yoake គ្មាន Saki ni hikari កា sasuyo
ម៉ែត្រឥន្ធនូនៅទូទាំងមេឃ។
Niji ga kakaruyo
កំហឹងកើត នៅទីបំផុត នៃភាពសោកសៅ
ហើយនៅពេលដែលព្រលឹងពីររស់នៅក្នុងរូបកាយតែមួយ
ការបំផ្លាញចាប់ផ្តើម។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ៥៨ ការលះបង់។
ការលះបង់
ដើម្បីបន្តការពារសូម្បីតែក្រោយពេលស្លាប់ក៏ជាផែនការដែលពួកគេស្រឡាញ់ជាយូរមកហើយ។