គូរដោយទេសភាពមួយដែលបានសដូចហិមៈ,
Masshiro ណា keshiki ni ima sasowarete
ខ្ញុំបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅរកពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញនោះទេ។
Boku វ៉ា yuku យ៉ូ Mada ដក sekai អ៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរខណៈពេលដែលការបាត់បង់
Maigo ទេ shiteita tabi ម៉ាម៉ា
នៅក្រោមមេឃប្រផេះនេះ។
Nezumiiro សូរ៉ា No Shita គ្មាន
រាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងផែនទីថ្មីដែលមានប្រឡាក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Higawari No Chizu Ikutsumo No Yume Ga Nijindeita
ខ្ញុំឆ្ងល់ប្រសិនបើនៅថ្ងៃណាមួយ
Ituka វ៉ាសា
សូម្បីតែមានជំហានតូចៗនៃមីននេះក៏ដោយ
ជីបប៉ូផិណាបូគុអូណូកូហូហូហាហា
ខ្ញុំមិនទេ។ មានសមត្ថភាពអាចធ្វើដំណើរលើសពីពពកទាំងនោះ។
បាទ kumo គ្មាន mukou បានធ្វើឱ្យ yukeru kana
ដែលខ្ញុំបានដាក់នៅលើផ្នែកខាងមុខក្លាហានមួយ។
Tsuyogatte
បញ្ចប់ការប៉ះពាល់ដល់ខ្លួនឯង។
Kizutsuita
Kokoro sukashita youni
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
វាត្រូវបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង,
Furidashita
និងដំណក់ទឹកភ្លៀង
Amatsubu tachi ga បាន
ចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យមានការឆ្លុះបញ្ចាំងម្តងទៀត។
Ranhansha kurikaesu
កាំរស្មីត្រង់ទាំងនេះនៃពន្លឺ
Massugu na hikari ga
Kousa shite
ចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយដោយមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនោះ
Yakusaki mo tsugenumama
ឆ្លងកាត់ចម្ងាយឆ្ងាយគ្មានទីបញ្ចប់ដូដូ
បានធ្វើឱ្យ
ពួកគេឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់។
Tsukinukeru
ខ្ញុំដុត កម្សោយ ទាំងនេះទៅលើភ្នែកខ្ញុំ។
Awai zanzou ryoume ni yakitsukete
ក្រោមមេឃនេះ,
Kono sora no shita
Donna toko ni itemo
ទោះខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគួរតែអាចទៅដល់
ថូដូហ៊ូហ្សូដាណា
ពិភពដែលមើលមិនឃើញ។
Mada minu sekai e
Edward, ហ៊ឺ ?
អ្នកបានធំធាត់ហើយ។
ខ្ញុំបាន heard ពីភីណាកូ ...
... ថាអ្នកប៉ុនប៉ងបញ្ជូនមនុស្ស។
បន្ទាប់ពីពេលនេះមកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកឥឡូវនេះ?!
នៅទីនេះមិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកទៀតទេ!
អូត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
យើងបានសំរេចថាយើងនឹងមិនត្រលប់ក្រោយទៀតទេ។
យើងបានធ្វើវាដើម្បីបង្ហាញការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់យើង -
នោះមិនមែនទេ។
អ្នកមិនចង់ឃើញវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកចង់គេចចេញពីការចងចាំដ៏គួរឱ្យរន្ធត់របស់អ្នក។
អ្នកចង់លាក់ស្លាកស្នាមទាំងអស់នៃអំពើបាបដែលអ្នកបានធ្វើ។
នោះមិនពិតទេ!
អ្នកមិនខុសពីក្មេងម្នាក់ដែលលាក់ក្រដាសរបស់គាត់បន្ទាប់ពីសើមខ្លួននៅក្នុងដំណេករបស់គាត់។
អ្នកបានរត់មែនទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?!
Damn វា! អ្នកកំពុងឈឺ!
គាត់ស្រដៀងនឹងរបៀបដែលខ្ញុំនៅក្មេង។
ឪពុកមុនផ្នូរ
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
សូម្បីតែបន្តិចពីថ្ងៃចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញឆាប់?
Trisha តែងតែរង់ចាំអ្នក។
Pinako ។
ហ??
រឿងដែលកូនប្រុសខ្ញុំបញ្ចូន ...
តើវាពិតជាទ្រីសទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាមិនទាំងមើលទៅមនុស្សពីចម្ងាយផង។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែហៅរឿងនោះថា Trisha -
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ឧទាហរណ៍ពណ៌ភ្នែកនិងសក់របស់នាង។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាមិនមែននាងទេ?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាក្មេងប្រុសទាំងនោះបានបាត់បង់រាងកាយរបស់ពួកគេដោយបង្កើតអ្វីមួយដែលមិនមែនជាម្តាយរបស់ពួកគេ?
ស្អី?! អ្នកអាចបន្តដំណើរការដោយគ្មានអាហារឬគេង?!
នៅសល់, ដរាបណាត្រានេះនៅតែគ្មានសុវត្ថិភាព។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន! អ្នកពិតជាអមតៈ!
នោះមិនពិតទេ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែដូចជាគ្រាប់បែក។
ខ្ញុំបាន heard ពីបារី។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដាក់ព្រលឹងដែលមិនមែនជារបស់រូបកាយ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំព្រលឹងមួយទៅមួយនៅទីបំផុតវានឹងត្រូវគេបដិសេធ។
ថាតើវានឹងទៅថ្ងៃស្អែកឬ ១០ ឆ្នាំក្រោយ
... សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ ... បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរកវិធីដើម្បីឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
រង់ចាំប្រសិនបើរាងកាយរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមយ៉ាប់យ៉ឺនតើអ្នកមិនអាចផ្ទេរព្រលឹងរបស់អ្នកទៅអ្វីផ្សេងទៀតហើយបន្តរស់នៅបានទេ?
បើអ្នកធ្វើដូចនោះអ្នកអាចនៅដូចអ្នកដដែល។
ដោយមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ឬមិនចាំបាច់ញ៉ាំ!
តើអ្វីទៅជារាងកាយងាយស្រួល!
ជាការពិតវាមិនស្រួលទេ!
អ្នកក៏មិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
សុំទោស។
វីនរី!
Winry?
ខ្ញុំកំពុងចូល។
ហ្គេហ្សេស ... អ្នកនិងបងប្រុសតែងតែខឹងមុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។
វាដោយសារតែ ....
វាហាក់ដូចជារាងកាយនេះមិនអាចដេកលក់បាន ...
អាល់ ...
អ្នកនឹងអាចវិលត្រឡប់ទៅរករូបកាយចាស់របស់អ្នកបានទេ?
ត្រូវទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរាងកាយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
គាត់ ... គាត់ជាក្រុមគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន !!!
អោយ​វា​មកវិញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដាក់បងប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងរដ្ឋនោះ។
អាល់ឡាក់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
អេដវឺលអេលរី!
ហើយ ...
អេដវឺត ... កុំទុកខ្ញុំបែបនេះ
អី! អេ! អ្នកនៅតែដេកលក់មែនទេ?
ឪពុករបស់អ្នករៀបនឹងចាកចេញ។
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
មានតែមួយគត់ដែលមានយើងទាំងបួននាក់។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
ក្នុងនាមជានិមិត្តរូបនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចនឹងកើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសនេះឆាប់ៗនេះ។
ភៀសខ្លួនទៅប្រទេសផ្សេង។
នោះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេនៅទីនេះ។
ហើយក្រៅពីនេះមានក្មេងៗដែលហៅកន្លែងនេះថានៅផ្ទះ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
ហូហេហេម។
ត្រលប់មកឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មកសម្រាប់អាហារមែនទេ?
វាពិតជាគួរអោយខ្មាស់ណាស់, Pinako
ដែលខ្ញុំនឹងមិនអាចបរិភោគការចំអិនរបស់អ្នកតទៅទៀតបានទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់ជីកយករបស់នោះមែនទេ?
ចង់ហៅវាចេញទេ?
ទេវាគ្រាន់តែថាសន្លាក់របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺ។
ប្រហែលជាដោយសារតែវាហៀបនឹងភ្លៀង។ តោះដោះស្រាយវាជាមួយ។
អេស!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ!
សូមបញ្ឈប់ការនេះ។
ទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបញ្ជាក់វាទេខ្ញុំនឹងមិនអាចដើរទៅមុខបានទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ ...
អ្នករត់មែនទេ?
គ្មានផ្លូវក្នុងឋាននរកទេខ្ញុំនឹងរត់ទៅ!
ហ្គ្រេននី។
ម៉ាក់មានសក់វែង។
នេះគឺខ្មៅ។
ស្រីគឺវែងឆ្ងាយ។
ឆ្អឹងអាងត្រគាក ... នេះគឺជាបុរស។
ហ្គ្រេននី។
អេដ។
នេះមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកមិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
នោះជាការពិត។
វាមិនអាចទៅរួចទេតាំងពីដំបូងមក។
អ៊ែដទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ទាស់ចេញពីវា!
ខ្ញុំមិនអីទេ Granny ...
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមកនេះជានិមិត្តរូបនៃភាពអស់សង្ឃឹម។
តែពេលនេះវានឹងនាំខ្ញុំទៅរកផ្លូវមួយដោយក្តីសង្ឃឹម។
អាល់អាចយករាងកាយរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
សួស្តីអ្នកបានទៅដល់ Curtis ហើយ។
អូវាជាអ្នកអេឌ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ៊ុំ ... មានរឿងខ្លះខ្ញុំចង់សួរអ្នក ...
មែនហើយ ...
តើមានអ្វីខុស?
និយាយអោយច្បាស់។
វាដល់ពេលដែលអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យកូនអ្នករស់ឡើងវិញ ...
ចុះយ៉ាងណា?
ចៅហ្វាយអ្នកដែលអាល់និងខ្ញុំបានប្តូរមិនមែនជាម្តាយរបស់យើងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?!
ក្មេងដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការបញ្ជូនរបស់អ្នក ...
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាកូនរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំឃើញហើយ ...
ដូច្នេះកូនប្រុសខ្ញុំនិងប្រពន្ធរបស់គាត់បានជួយច្រើននៅសមរភូមិអេ e?
ល្អដែលដឹង ...
គាត់ ...
តើហូហេហេមនិយាយថាគាត់កំពុងដឹកនាំនៅឯណា?
អ្នកណាដឹង? គាត់មិនបាននិយាយអំពីវាទេ។
អូខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងហើយ!
ខ្ញុំមានសារសំខាន់សម្រាប់គាត់។
សារ?
យាយ។
ឆន្ទៈរបស់ Trisha ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនរឿងនេះទៅគាត់បានទេនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
សូមប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ។
ថាខ្ញុំត្រូវទុកគាត់មុនហើយខ្ញុំសុំទោស។
សន្យា? សន្យាអ្វី?
គ្មាន​យោបល់។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់គាត់បានទេប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើវា?!
គាត់ប្រហែលជាមិនមើលវាទេប៉ុន្តែតាមពិតគាត់បារម្ភពីអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារបន្ទាប់ពីខ្ញុំផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកណ្តាប់ដៃល្អ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅកណ្តាលហើយឬនៅ?
មែនហើយដើម្បីឱ្យស្រែកដោយអាល់
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅហើយធ្វើវត្ថុជាច្រើនដោយមិនប្រាប់គាត់។
តើនរកនេះជាអ្វី?!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យូ - អ្នក ...
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងការបាក់បែក!
ហើយ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បរិភោគ។
ហ្គីសតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?!
Homunculi និង Barry the Chopper?
ហើយនៅលើកំពូលនៃវាទាំងអស់ប្រតិកម្មនៃការបដិសេធដោយសារតែព្រលឹងនិងរាងកាយខុសគ្នា huh ...
លាតសន្ធឹងពាសដែកដែលនៅសេសសល់ ...
អានឹងអាចវិលត្រឡប់ទៅរករាងកាយចាស់របស់គាត់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងយករាងកាយរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹង។
អាល់ ...
ខ្ញុំបានជីករបស់ដែលយើងបញ្ចូនត្រឡប់ទៅក្នុង Resembool វិញ។
ហេតុអ្វី - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីបែបនេះ?!
ជាលទ្ធផលខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្វីដែលយើងប្តូរមិនមែនជាម៉ាក់ទេ។
អ្វី? តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ប៉ុន្តែយើង ...
យើងបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលខុសគ្នាទាំងស្រុង។
គ្មានផ្លូវទេ! បន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំក៏មានទំនុកចិត្តថាយើងអាចយករាងកាយរបស់អ្នកមកវិញបាន។
ពិតជាមែនទេ?!
យាយ។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំចូល
ដល់ចំនុចនោះ ... Y-អ្នកចាំពីពេលវេលាដែលយើងបានតស៊ូជាមួយនរណាដែលនឹងរៀបការជាមួយ W-Winry ... មែនទេ?
រឿងដែលយើងនិយាយពីលើដំបូល?
យាយ។ ដូច្នេះអ្នកបានបដិសេធ Al?
យាយ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានសំនួរមួយសំរាប់អ្នកពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់គាត់ចោល?
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយបុរសដែលមានអាយុខ្លីជាងខ្ញុំនោះទេ។
កុំសំរេចចិត្តអោយតម្លៃបុរសតាមកំពស់របស់គាត់ !!!
ហh?
តើនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការទទួលយករាងកាយរបស់អាល់ឡោះមកវិញទេ?
សរុបមកប្រសិនបើអាល់ដឹងអ្វីមួយខ្ញុំមិនដឹងហើយវីនរីក៏ចងចាំដូចគ្នាដែរ
... វាពិតជាបានកើតឡើង។
ដោយសារគាត់ចងចាំអ្វីមួយដែលពិតជាបានកើតឡើងវាមានន័យថាព្រលឹងដែលជាប់នឹងគ្រឿងសឹកនោះគឺជារបស់អាល់មែន។
ទោះបីខ្ញុំអាចទទួលបានតែព្រលឹងអ្នកក៏ដោយខ្ញុំអាចទាញអ្នកចេញពីទ្វារនោះបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទាញព្រលឹងអ្នកពីច្រកទ្វារបន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែអាចយករាងកាយរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញតាមរបៀបដូចគ្នា។
បែកគ្នាពីគ្នាទៅហើយរាងកាយនិងព្រលឹងនៅតែមាន ....
បារីចាប៉ី!
អា, ព្យាយាមចងចាំ។
ពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងសេចក្តីពិត។
ពេលនោះ ...
នោះគឺជាខ្ញុំ! ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
គឺ ... ទាញរាងកាយរបស់អ្នកចេញដូចខ្ញុំបានធ្វើជាមួយព្រលឹងអ្នក!
បង!
ខ្ញុំបានមើលអ្នកពីទស្សនៈនៃរឿងនោះ!
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នកនៅខាងក្នុងរឿងនោះ?
ព្រលឹងប្រហែលជាមិនបានផ្សះផ្សាដោយសារតែប្រតិកម្មបដិសេធ។
ដូច្នេះយើងមិនបានបំផ្លាញព្រលឹងនរណាម្នាក់
ទេ។
កញ្ញា Izumi Curtis គឺស្ថិតនៅក្នុងជួរ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលត្រកូលគ្រួសារទាំងប្តីនិងខ្ញុំ។
ជាលទ្ធផលស្បែកនិងពណ៌សក់របស់កុមារនោះ…
…មិនអាចមកពីយើងទាំងពីរទេ។
អ្នកមិនអាចរកឃើញអ្វីបានទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ទំនុកចិត្តថាខ្ញុំនឹងអាចយកសពអាល់មកវិញ ...
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានឃើញ ...
វាមិនមែនថាខ្ញុំបានបាត់អ្វីមួយទេ
... ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញវាមិនអាចទៅរួចទេតាំងពីដំបូងមក។
អេដ។
ត្រូវហើយម៉ា!
សូមអរគុណ។
តើម្ចាស់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេប៉ុន្តែនាងបានអរគុណខ្ញុំ។
អាល់?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងមិនឈប់ឈរតាំងពីថ្ងៃនោះមក។
នោះគឺជាខ្ញុំ ...
... ដែលបានដាក់ម៉ាក់នៅក្នុងរដ្ឋនោះហើយសម្លាប់នាង។
អាល់ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំអាល់។
អរគុណបងប្រុស ...
ខ្ញុំមិនបានសំលាប់ម៉ាក់ទេ!
អ៊ីហ្សូមី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានសង្រ្គោះ។
ខ្ញុំមិនបានសំលាប់កូនរបស់យើងពីរដងទេ ...
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលខ្ញុំបានដាក់អ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពនោះ។
ខ្ញុំនឹងយករាងកាយរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញមិនថា -
បងប្រុស!
យើងធ្វើបាបដូចគ្នាព្រោះខ្ញុំបានយល់ព្រមលើផែនការ។
សូមកុំនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង ...
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងមនុស្សផ្សេងទៀតដែលត្រូវរងទុក្ខដោយសារតែខ្ញុំ!
ដូចគ្នានឹងលោកហ៊ូហ្គេសដែរ!
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន about អំពីមរណភាពរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពីបេះដូងខ្ញុំខ្ញុំមិនចង់វិលត្រឡប់មករកខ្លួនខ្ញុំវិញទេប្រសិនបើមនុស្សផ្សេងទៀតនឹងរងទុក្ខ។
បងប្រុស ...
ទោះបីពួកគេមិនមានរាងកាយមនុស្សក៏ដោយ
... ខ្ញុំបានមើលមនុស្សដែលរស់នៅតាមរបៀបដែលពួកគេមាន។
ទោះបីខ្ញុំនៅក្នុងរដ្ឋនេះក៏ដោយក៏មនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំធ្វើអន្តរកម្មជាមួយខ្ញុំហាក់ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្លួនខ្ញុំដូចជាគ្រាប់បែកប៉ុន្តែសូម្បីតែរាងកាយដែលធ្វើពីសាច់ក៏អាចស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ឬជំងឺគ្រប់ពេលដែរ។
ដូច្នេះដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតារាងកាយនេះមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទៀតទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
... ធុញទ្រាន់នឹងការចំណាយពេលយប់ដោយខ្លួនឯង!
នោះហើយជាហេតុផលរបស់ខ្ញុំដែលចង់វិលត្រឡប់ទៅរករូបកាយចាស់របស់ខ្ញុំ។
មែនខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានវាយលាមកចេញពីបុរសដែលជា“ សេចក្តីពិត” នោះខ្ញុំនឹងអូសរាងកាយរបស់អ្នកចេញពីទីនោះ!
យាយ!
ហh?
តើគាត់តែងតែមានខ្នងធំបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងតែងទេ
Tsuyogaranakute iindane
នរណាម្នាក់ដែល scribbling បានធ្វើ ...
Dareka ga kaitetta
នៅលើជញ្ជាំងនៃផ្កាកំពុង បក់បោក ។
Kabe no rakugaki no hana ga yureru
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដទេ។
Jibunrashisa nante dermo wakaranaiyo
ទោះបីជាយើងទាំងពីរចាញ់និងទទួលបាន
Nagai nagai michi no tochuu de
ដោយចាប់ផ្តើមដើរលើផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនេះក៏ដោយក៏
Nakushitari hirottari
ហើយទោះបីជាវាអាចមានភាពឯកកោថ្ងៃនិងធ្វើឱ្យយើងយំ ...
Kyuu ni samishikunatte naichau hi mo arukedo
ចូរផ្លាស់ប្តូរទឹកភ្នែកនិងការឈឺចាប់របស់យើងទៅជាផ្កាយ។
Namida mo itami mo hoshi ni kaeyou
Ashita wo terasu akari wo tomosou
សូមអុជទៀនដើម្បីបំភ្លឺថ្ងៃស្អែករបស់យើង។
ហើយយើងនឹងកាន់ដៃតូចរបស់យើងនៅលើភ្លើងដើម្បីបង្កើតភាពមិន
ចេះរីងស្ងួតជីស៊ីសាណា te kazashite futari de tsukurou
និងភាពអស់កល្បជានិច្ចដែលចែងចាំងយ៉ាងអស្ចារ្យ។
Hoshikuzu wo tsuyoku Hikaru eien wo
ពាក្យលាអាចជារឿងចៀសមិនផុត,
Sayonara itsuka វ៉ា kurukamoshirenai
ប៉ុន្តែរដូវកាលនេះបានបន្តការផ្លាស់ប្តូរស្គាល់។
Kisetsu wa soredemo meguri megutteku
Chiisaku mayottemo aruiteku
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងក៏ដោយខ្ញុំនឹងបន្តដើរ ...
ដើរក្បែរអ្នក។
Kimi to aruiteku
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
Sore dake wa kawaranaideiyoune
តួលេខនៃសមមិត្តដែលរងរបួសបានធ្វើឱ្យជំហានរបស់បុរសនោះមាន
ភាពធ្ងន់ធ្ងរហើយក្មេងប្រុសនោះ ហ៊ាន ប្រថុយអ្វីៗដែលគាត់មានដើម្បីគេចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist: ការ
ជឿនលឿនល្ងីល្ងើ
ភាគទី ២១ ការជឿនលឿនល្ងីល្ងើ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងបើកភ្លើង។