ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀតខ្ញុំ
Kono omoi wo keshiteshimau niwa
ដើម្បីគ្រាន់តែលុបបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនេះ?
Mada jinsei nagai desho?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅក្រោយវិញហើយបញ្ចប់
យ៉ារិនរុស៊ីស៊ូតូកូតូ
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់។
Yarinaoshite mitai KARA
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានដេញតាមក្តីសុបិន្តជាបន្តរបស់ខ្ញុំ,
យ៉ូមីគ្មាន tsuzuki oikaketeita hazu nanoni
Magarikunetta hosoi michi hito ni tsumazuku
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះជាងអ្នកដទៃទៀតខណៈពេលដើរស្តើង, ផ្លូវខ្យល់នេះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅថ្ងៃទាំងនោះវិញទេ។
Ano koro mitainitte modoritai wake ja nai ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេឃដែលខ្ញុំបាត់។
sora Nakushitekita wo sagashiteru
កុំធ្វើឱ្យមុខសោកស្តាយថា, ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះ។
Wakatte kuremasu youni
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់អោយមនុស្សអាណិតអ្នក។
Gisei ni natta youna kanashii kao wa yameteyo
ទឹកភ្នែកមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
Tsumi no saigo wa namida ja nai yo
អ្នកត្រូវតែទ្រាំទ្រដោយឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
Zutto kurushiku seottekunda
តើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំក្នុងផ្ទាំងសិលានៃអារម្មណ៍នេះ
Deguchi mienai kanjoumeiro នី
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញសូម្បីតែការចាកចេញនេះ?
មិនហ៊ានទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្លុំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងនេះទៅទៀត
Shiroi nooto ni tsuzutta youni
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្ញុំសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
Motto sunao ni hakidashitai yo
តើអ្នកចង់រត់ពីអ្វី?
Nani kara nogaretainda
រឿងនោះហៅថា "ការពិត"?
Genjitsu tte yatsu?
Kanaeru tame ni ikiterundatte
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែកថា
"ខ្ញុំកំពុងរស់នៅដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Sakebitaku naru yo kikoeteimasuka?
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
Bunan ni nante yatterarenaikara
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
Kaeru basho mo nai ទេ
ខ្ញុំតែងតែអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងមុន។ (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
ដាការ៉ា tsuyoku naritai (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
នេះកំពុងរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Natsukashiku naru
ការឈឺចាប់នេះគឺត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
Konna itami mo kangei jan
Ed និង Al បានជ្រៀតចូលក្នុងអតីតមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទី ៥ ដោយស្វែងរកអាថ៌កំបាំងនៃថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
នៅទីនោះពួកគេបានជួបមនុស្សដែលមានព្រលឹងជាប់នឹងគ្រឿងសឹក។
ដោយសារតែអ្វីដែលលេខ ៦៦ បាននិយាយក្នុងកំឡុងពេលប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេអាល់បានចាប់ផ្តើមចោទសួរថាតើគាត់ជាព្រលឹងក្លែងក្លាយដែលបង្កើតដោយអេដ។
អារម្មណ៍ដែលបានបង្កើត
មើលទៅអ្នកអាចក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទី ៥?
អំពីរឿងនោះ ...
វាត្រូវបានគេបំផ្ទុះដោយនរណាម្នាក់ហើយត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង ... ដាមមីត
!!! អស់ហើយមែនទេ?!
ឱ - អូវ…
ឌី - ដាមមីត…
ខ្ញុំក៏ជិតស្និទ្ធនឹង“ សេចក្តីពិត” ដែរ!
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដូចនេះទេ!
លោក Fullmetal Alchemist!
យើងសូមអភ័យទោសចំពោះភាពមិនស្មោះត្រង់ជាមុន!
ហh?
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន ...
ប្រសិនបើរឿងរ៉ាវមិនល្អអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់!
ជំនួសឱ្យការព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងអ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើមនុស្សដែលនៅជុំវិញអ្នក!
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការជឿទុកចិត្តលើអែលឌើររបស់អ្នកមែនទេ?
អស់ហើយ!
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះភាសាអសុរោះនិងអំពើហឹង្សារបស់យើងចំពោះមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់លោក!
ទេទេ ...
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទណ្ឌកម្ម ... ​​សម្រាប់ទះកំផ្លៀងមែនទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនគិតអំពីវាទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ?
ព្រោះថាក្នុងនាមជារដ្ឋអាល់ក្លាហ្សេសគឺស្មើនឹងធ្វើជាមេបញ្ជាការកងទ័ព។
ខ្ញុំមិនបានទទួលគុណវុឌ្ឍិរដ្ឋរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយដូចនោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់គួរសមនឹងខ្ញុំដែរ។
អូពិតជាមែនទេ?
អីយ៉ាគ្រប់ពេលវេលាទាំងនោះបានខ្ជះខ្ជាយមែនទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន!
អូ ... ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាតើអាល់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់ដោយប្រើកណ្ដាប់ដៃមុន។
អូ ...
ខ្ញុំភ្លេចពីមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការស្តីបន្ទោស។
សួស្តី? អ្នកបានឈានដល់រ៉ក់ប៊ែកដែលមានជំនាញខាងសិប្បនិម្មិតនិងអ័រតូស។
អេដ?
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នកហៅ។
យូ - អឹម ...
នេះពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកមានបំណងធ្វើដំណើរទៅកណ្តាលដើម្បីថែទាំតិចតួចទេ?
ការធ្វើដំណើរ?
អញ្ចឹង ...
វាជាដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំរំកិលប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលើកដៃរបស់ខ្ញុំបានទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះវាមិនល្អទេ។
ហh?
ទេមិនមែនទេវាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយមុនពេលដៃរបស់អ្នកឈប់ធ្វើចលនា?
ទី II គឺស្ថិតនៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នា។
ម្តងទៀត?! ឈប់ប្រើឡានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់របស់ដូចនោះ!
ហ…សួស្តី?
កញ្ញាវីនរី?
ខ្ញុំគិតថាគ្មានជំរើសទេ។
កន្លែងណានៅកណ្តាល?
ហេ, អ្នកគឺជាប្រភេទដ៏ល្អ tod-
ខ្ញុំមានន័យថា ... គ្មានអ្វី ...
យល់ព្រម។ ហ្គេច។
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
យាយ។
សូមអរគុណ។
ការហៅស្នេហាទៅកាន់មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
អ្នកណាជាសង្សារខ្ញុំ?!
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នកខ្ញុំមាន ...
Huh?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហេអា!
បងប្រុស ...
ចង់ធ្វើដំណើរទៅបន្ទប់របស់យើងទេ?
ហ??
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
លាហើយ!
... ប្រហែលជាអ្នកជាតុក្កតាពាសដែកដែល "បងប្រុស" របស់អ្នកបង្កើត?
អូយ, ខាងក្រោយ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនឃើញពីរបៀបដែលអេឌីនិងអាល់អាចជិះរបស់ទាំងនេះគ្រប់ពេលនោះទេ។
គាត់បាននិយាយថានឹងមាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅខ្លោងទ្វារខាងលិចហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់ភ្លាមៗប៉ុន្តែ
អូ។
ឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រង!
អា, កញ្ញាវីនរី!
តើបងប្អូនប្រុស Elric ឆោតល្ងង់ទាំងនោះនៅឯណា?
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត ...
អេដនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?!
ធី - នោះលឿន។
អ្នកគ្រោងនឹងគិតថ្លៃខ្ញុំយ៉ាងលឿនមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលដែលរថយន្តរបស់អ្នកខូចដោយសារតែខ្ញុំ
... ខ្ញុំមិនបានបំពាក់វាអោយត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រើវាដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នហើយការថែទាំគឺល្អឥតខ្ចោះដូចធម្មតា។
គាត់មិនបានកត់សម្គាល់វីសដែលបាត់ទេ?
ហើយវាក៏ជាការពិតដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ឈឺចាប់ទៀតទេព្រោះដៃខ្ញុំបាក់!
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា! មែនហើយ? មែនហើយ?
ដូច្នេះវាដំណើរការបានទេ?
មិនអីទេដូច្នេះការធ្វើដំណើរថែរក្សានេះ!
តាមគំនិតទី ២ ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃប្រញាប់!
ហh?
អ្នកមិនបានផឹកទឹកដោះគោរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទឹកដោះគោទេ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខ្លីណាស់!
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត!
អ្នកកំពុងច្របូកច្របល់អេវឺដអេលរី!
ក្មេងទាំងអស់ផឹកវា។
អ្នកនឹងមិនមានក្មេងស្រីទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផឹកទឹកដោះគោបាន។
អាល់ត្រូវបានគេធ្វើសកម្មភាពចម្លែកចុងក្រោយនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយចំឡែក?
មើលទៅខ្ញុំអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
... ប្រហែលជាអ្នកជាតុក្កតាពាសដែកដែល "បងប្រុស" របស់អ្នកបង្កើត?
គ្រាន់តែទទួលយកវា។ វានឹងធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
នៅទីនោះ! ការថែទាំបានបញ្ចប់!
អស្ចារ្យមែន!
ទីបំផុតវាត្រូវបានជួសជុល។
សូមអរគុណច្រើន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
យូអេអេ!
ដូច្នេះខ្ញុំ heard ថាអ្នកជាមនុស្សកាន់កាប់បន្ទាប់ពីនាំស្ត្រីម្នាក់ចូលក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
នាងគ្រាន់តែជាមេកានិចស្វ័យប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ!
អស្ចារ្យ ... ដូច្នេះអ្នកផ្អែមល្ហែមនិយាយមេកានិករបស់អ្នកហឹម ...
ពេលខ្ញុំនិយាយរឿងមួយអ្នកឡើងជាមួយមួយទៀត!
ខ្ញុំគឺ Maes Hughes ។
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំគឺវីរីរី Rockbell ។
តើអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការប្រជ្រៀតការងារទេឬ?
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ!
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Sheska ជាមួយនឹងការងារបន្ថែមម៉ោង។
តើអ្នកជាអារក្សជាអ្វី?
អូយាយអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ទើរតែរួចផុតពីអ្នកអមការពារអ្នក។
ពិតជាមែនទេ?!
ការការពារ?
ហេ! ...
តើស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកចូលទៅ?!
មែនហើយមើលទៅ។ តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងម៉េច ...
ខ្ញុំ - វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងពីរមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅរកកន្លែងស្នាក់នៅពេលយប់។
ស្អី?!
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែ ...
កុំបារម្ភអំពីវា!
ភរិយានិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
ទេប៉ុន្តែ ...
ត្រូវហើយ!
ហឺ?! រង់ចាំ!
តោះ! តោះ!
ចាំ​មួយភ្លែត!!!
រីករាយថ្ងៃកំណើតអេលីសា!
អ៊ូអ៊ុំលោកហ៊ូហ្គេស? តើអ្វីទៅជាការពិត ...
ហេតុអ្វីសូមអរគុណដែលបានសួរ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អេលីសដូច្នេះត្រូវនិយាយ!
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ!
ដូច្នេះឥឡូវនេះអេលីសមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ពីរ-
បី!
Sh ...
នាងពិតជា
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
ខ្ញុំបាននៅជាមួយពួកគេតាំងពីខ្ញុំនៅតូចដូច្នេះពួកគេដូចជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេជានិច្ចតាមវិធីរបស់ពួកគេមែនទេ?
អ្នកភ្នាល់!
ពួកគេបានត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយដៃរបស់អេដបានបែកជាបំណែក ៗ ។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេហៅខ្ញុំឡើងអេដបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
... ហើយអាល់កំពុងមានបញ្ហាដោយអ្វីមួយ ...
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលពួកគេចាកចេញពី Resembool ...
ពួកគេប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ពិភាក្សាវាទេ។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាអ្នកនឹងយល់ទោះបីពួកគេមិនបានប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ ... មានរឿងខ្លះនៅក្នុងជីវិតដែលអាចយល់បានតែតាមរយៈពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាវិធីដែលកើតឡើង។
មនុស្សប្រុសតែងតែបង្ហាញអ្វីៗដោយសកម្មភាពមិនមែនជាពាក្យសំដីទេ
ដូច្នេះប្រសិនបើវាជារឿងលំបាកពួកគេមិនចង់អោយអ្នកដទៃទ្រាំទ្រនឹងវាទេ។
ពួកគេក៏មិនចង់បារម្ភមនុស្សដែរ។
ដូច្នេះពួកគេមិននិយាយទេ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅពេលនោះប្រសិនបើបងប្អូនទាំងនោះកើតឡើងចំពោះ
អ្នក ... អ្នកលួងលោមពួកគេហើយដាក់ពួកគេឱ្យត្រង់។
ខ្ញុំគិតថាល្អឥតខ្ចោះ។
អេលីសសូមលេង!
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានបិទ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេ! អេលីសានឹងលេងជាមួយខ្ញុំ!
អ្វី? ខ្ញុំនឹងទៅលេងជាមួយនាង!
កូនស្រីអ្នកប្រាកដជាពេញនិយម។
ទេ!
នាងជារបស់ខ្ញុំ!
ហេ, អ្នក brats!
ធ្វើអ្វីមួយទៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំហើយមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើង!
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញអ្វីៗជាមួយសកម្មភាពដែលច្រើនទេ!
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះដរាបណាអ្នកស្ថិតនៅកណ្តាលអ្នកដឹងទេ។
ទេវានឹងមានបញ្ហាច្រើនពេក ...
នាងមានភាពជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកណាស់។
តាមទស្សនៈនេះពួកគេស្ទើរតែមើលទៅដូចជាបងប្អូនស្រី។
វីនរី!
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ!
មកដល់ផ្ទះឆាប់ៗមែនទេ?
មើលទៅវាត្រូវបានសំរេចហើយ។
វាដូចជាខ្ញុំមានប្អូនស្រីតូចម្នាក់ឥឡូវនេះ!
ដូច្នេះអ្នកបានមកម្តងទៀតគឺមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកមានរូបកាយរស់។
... ដូច្នេះអ្នកត្រូវផឹកវា។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត!
ខ្ញុំពិតជារីកលូតលាស់ទោះបីជាខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាទើស ...
អ្នកងាយស្រួលហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកធំរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនបានក្លាយជាបែបនេះទេព្រោះខ្ញុំចង់!
M-My អាក្រក់ ...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលយើងក្លាយជាបែបនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ទទួលបានរាងកាយរបស់អ្នក -
តើពិតជាមានការធានាថាខ្ញុំនឹងអាចវិលត្រឡប់ទៅរករូបកាយចាស់របស់ខ្ញុំបានទេ?!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
ជឿលើខ្ញុំ។
ជឿទេ?!
តើខ្ញុំគួរជឿអ្វីជាមួយនឹងរាងកាយទទេនេះ?!
ការចងចាំគ្រាន់តែជាព័ត៌មានប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតអំពីវា!
វាគួរតែអាចបង្កើតវាដោយសិប្បនិម្មិត!
តើ
បងប្រុស - អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចនិយាយមកខ្ញុំបានទេពីព្រោះអ្នកខ្លាចពេកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ ...
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សក្លែងក្លាយ ... ព្រលឹងសិប្បនិម្មិតនិងសំណុំអនុស្សាវរីយ៍ដែលអ្នកបានបង្កើត?!
វីនរីអ្នកនិងហ្គ្រេនកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេបង?!
តើគំនិតទាំងនោះដែលអ្នកកំពុងគិតទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អេដ ...
អេ!
អាអ្នក ...
អាយឌី !!!
តើ - នោះគឺសម្រាប់អ្វី?!
Winry?!
អ្នកម៉រុន!
អ្នកក៏មិនដឹងពីអារម្មណ៍របស់អេឌដែរ!
អ្វីដែលអេដខ្លាចនឹងសួរអ្នក ...
... តើអ្នកស្អប់គាត់ឬអត់!
វាជា ... កំហុសរបស់ខ្ញុំ ...
គាត់មិនអាចសូម្បីតែបរិភោគអាហារគេងឬមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតទេ
... គាត់ស្អប់ខ្ញុំប្រាកដណាស់ ...
អាល់មិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំខ្លាច ...
ខ្ញុំខ្លាចផងដែរក្នុងការសួរ ...
ហើយ ... ហើយ ... ហើយ ...
អ្នក ...
គ្រាន់តែថាតើអ្នកណាដែលបានរៀបចំខ្លួនដើម្បីលះបង់ជីវិតរបស់គាត់គ្រាន់តែដើម្បីបង្កើត បងក្លែងក្លាយ?
តើអ្នកទាំងពីរមិនមែនមានតែគ្នាទេឬ?
ទៅតាមគាត់!
បាទ ... មែនហើយ។
ផ្លាស់ទី!
ត្រូវហើយម៉ា!
Brot-
ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវាខ្ញុំច្រែះបន្តិចព្រោះយើងមិនបានឃ្លាតឆ្ងាយបន្តិចទេ។
ហh?
ហា? Wa-
សរសេររង់ចាំជាលើកទីពីរជាមួយបង!
ចាំ​មួយភ្លែត!
របួសរបស់អ្នកនឹងបើកឡើងវិញ!
ខ្ញុំ​ឈ្នះ!
នេះជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំខ្ញុំបានវាយអ្នក!
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេបងប្រុស។
បិទ!
ការឈ្នះគឺជាជ័យជម្នះមួយ!
យើងតែងតែប្រយុទ្ធច្រើនណាស់មែនទេ?
យាយ។
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវាយើងបានតស៊ូដើម្បីហេតុផលដ៏គួរឱ្យស្អប់មែនទេ?
ដូចអ្នកណាដេកនៅលើកំពូលភ្នំ។
យាយ។
យើងបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអាហារសម្រន់មែនទេ?
យើងក៏បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលយើងលេងដោយរ៉ារីន River ...
អ្នករុញខ្ញុំចូលមែនទេ?
យើងបានប្រយុទ្ធគ្រប់ពេលក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់របស់យើងតើនៅចាំទេ?
នោះគឺជាការចាប់ឆ្នោតចាប់តាំងពីលោកគ្រូស្ទើរតែវាយយើងទាំងពីររហូតដល់ស្លាប់ដោយសារ“ រំខាន” ។
យើងក៏បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកណាដែលនឹងរៀបការជាមួយវីនរី។
ខ្ញុំមិនចាំទេ!
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
II សូមមើល ...
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នោះគឺជាការកុហកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ...
យើងចង់ត្រលប់ទៅសាកសពរបស់យើងវិញទោះបីវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថាអារម្មណ៍ទាំងនោះជាសិប្បនិម្មិតដែរឬទេ?
ពួកគេមិនមែនទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងបានសំរេចចិត្តវិលត្រឡប់មករករូបកាយរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងឈានទៅមុខ!
ប្រសិនបើយើងឈានទៅមុខយើងនឹងកាន់តែរឹងមាំទាំងរាងកាយនិងបញ្ញាស្មារតី។
ចុះទឹកដោះគោវិញ?
ខ្ញុំនឹងផឹកវា!
... តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមឱ្យកាន់តែរឹងមាំ។
យាយ។
លោកហ៊ូហ្គេស។
មានរឿងជាច្រើនដែលអាចបង្ហាញតាមរយៈពាក្យ។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បងប្រុស ...
លោកម្ចាស់ ...
តើនៅទីណា ... តើអ្នករាល់គ្នាបានធ្វើអ្វី ...
សួស្តី។
អ្នកមិនមែនជាអ៊ីសាបាឡានមែនទេ?
អូអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំជារដ្ឋអាល់ជីស្ទ័រដែលនឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងការបំផ្លាញតំបន់នេះ។
អូគាត់ភ្ញាក់ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
អ្នកស្ថិតនៅតំបន់អនាធិបតេយ្យនៅជាយក្រុងនៃទីក្រុងបូព៌ា។
លោកម្ចាស់ ... អ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំគឺជាអ៊ីស្សាឡាន់ក៏ដូចជាអ្នកដែរ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនលក់អ្នកឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើមានអ្នករស់រានមានជីវិតពីអ៊ីសាម៉ាឡានផ្សេងទៀតនៅកន្លែងនេះទេ?
ប្រាកដជាមានហើយ។
សូម្បីតែកន្លែងដែលគ្របដណ្តប់ដោយដីឡូតិ៍បែបនេះមានអារម្មណ៍ថាជាទីក្រុងប្រសិនបើអ្នករស់នៅទីនេះ។
និយាយម៉្យាងទៀតថា“ ពិភពលោកទាំងអស់នេះស្ថិតនៅក្នុងព្រះហស្តនៃព្រះរបស់យើងគឺអ៊ីវហាឡា” ។
ខ្ញុំ ... មើល ...
កុំរុញខ្លួនអ្នក!
អ្នកបានអណ្តែតទឹកនៅជុំវិញលូដែលគ្របដោយស្នាមរបួស។
ហេ ...
តើដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំនៅតែភ្ជាប់ទេ?
បាទ​វា​ជា។
ការចាក់សាក់ទាំងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
យាយ។
វាជាចំណងដ៏មានតម្លៃដែលខ្ញុំបានទទួលពីក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ...
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
តើអ្នកចាំវាតាំងពីថ្ងៃនោះទេ?
Nee kimi wa oboeteimasuka
យើងបានសន្យានិងស្បថនៅពេលដែលខ្យល់រដូវក្តៅដំបូងឡោមព័ទ្ធយើង។
Yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
ហើយយើងតោងជាមួយគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Futari yorisotta
ស្នាមញញឹមបង្ខំរបស់អ្នក
Muri na egao no ura
កាន់ស្រមោលពន្លូត។
ណូបតា kage wo kakumau
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
គ្រប់ពេលវេលា
រង់ចាំអ្នកឱ្យផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះនៅតុ។
Teeburu គ្មាន UE គ្មាន furuenai shirase machitsuzukete
យប់ទទេ, ពេលព្រឹកដែលនឹងមិនមកដល់
Kuuhaku គ្មាន yoru ខែ kuru hazu ទេ nai ព្រះបាទអេសាជាខែ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីម៉ាយមួយឆ្ងាយ។
Zenbu wakattetanda
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Nee ituka omoidasu deshou
ខណៈពេលដែលយើងបានសន្យាថាយើងមិនអាចរក្សាបាននោះ
ហាស្សាណាណាតាតាតាយ៉ាយ៉ាស៊ូគុ
យើងមិនបោះជំហានទៅមុខទេយើងបោះជំហានដំបូងរបស់យើង។
Futari arukidasu
នៅទីបំផុតមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកក្លាយជាសមមិត្តរបស់អ្នកហើយទីបំផុតជាឧបករណ៍ប្រចាំថ្ងៃនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអនាគតដែលអ្នកបានពិភាក្សាបានប្រែទៅជាម្លប់នៃការនាំមុខក៏ដោយក៏មិត្តល្អរបស់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរហើយតែងតែនៅទីនោះ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ទិសដៅបំបែក
ភាគទី ១០ ទិសដៅដាច់ដោយឡែក។
ការប្រកួតមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់។ អ្វីមួយដែលមិនអាចជំនួសបាន។