ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀតខ្ញុំ
Kono omoi wo keshiteshimau niwa
ដើម្បីគ្រាន់តែលុបបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនេះ?
Mada jinsei nagai desho?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅក្រោយវិញហើយបញ្ចប់
យ៉ារិនរុស៊ីស៊ូតូកូតូ
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់។
Yarinaoshite mitai KARA
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានដេញតាមក្តីសុបិន្តជាបន្តរបស់ខ្ញុំ,
យ៉ូមីគ្មាន tsuzuki oikaketeita hazu nanoni
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះជាងអ្នកដទៃទៀតខណៈពេលដើរស្តើង, ផ្លូវខ្យល់នេះ។
Magarikunetta hosoi michi hito niclusazuku
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះទេ។
Ano koro mitainitte modoritai wake ja nai ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេឃដែលខ្ញុំបាត់។
sora Nakushitekita wo sagashiteru
កុំធ្វើឱ្យមុខសោកស្តាយថា, ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះ។
Wakatte kuremasu youni
Gisei ni natta youna kanashii kao wa yameteyo
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់អោយមនុស្សអាណិតអ្នក។
ទឹកភ្នែកមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
Tsumi no saigo wa namida ja nai yo
អ្នកត្រូវតែទ្រាំទ្រដោយឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
Zutto kurushiku seottekunda
តើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំក្នុងផ្ទាំងសិលានៃអារម្មណ៍នេះ
Deguchi mienai kanjoumeiro នី
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញសូម្បីតែការចាកចេញនេះ?
មិនហ៊ានទេមែនទេ?
Shiroi nooto ni tsuzutta youni
ខ្ញុំចង់ ផ្លុំ វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងនេះទៅទៀត
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់សរបស់ខ្ញុំ។
Motto sunao ni hakidashitai yo
តើអ្នកចង់រត់ពីអ្វី?
Nani kara nogaretainda
រឿងនោះហៅថា "ការពិត"?
Genjitsu tte yatsu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែក,
Kanaeru tame ni ikiterundatte
"ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Sakebitaku naru yo kikoeteimasuka?
Bunan ni nante yatterarenaikara
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីវិលត្រឡប់ទៅ។
Kaeru basho mo nai ទេ
ខ្ញុំតែងតែអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងមុន។ (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
ដាការ៉ា tsuyoku naritai (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
នេះកំពុងរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Natsukashiku naru
ការឈឺចាប់នេះគឺត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
Konna itami mo kangei jan
មួយគឺទាំងអស់, ទាំងអស់គឺមួយ
យើងស្ទើរតែនៅដាប់ប៊លបងប្រុស។
តើអ្នកកំពុងសុបិនទេ?
យាយ។
ក្តីសុបិន្តអំពីគាត់។
ទីបំផុតយើងនៅទីនេះមែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកគ្រូមិននៅផ្ទះទេ ...
មែន ...
H-Hi ...
បានមួយរយៈហើយ ...
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកមានធំជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងរួញតូច ...
សួស្តី ... គឺខ្ញុំអាល់ផូល។
បានមួយរយៈហើយ។
អ្នកពិតជាមានទំហំធំជាងមុន។
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំត្រូវបានគេគូរលើក្បាលចាប់តាំងពីខ្ញុំបានក្លាយជាបែបនេះ។
អ៊ីហ្សូមី, ប្រេតអេលីរីមាននៅទីនេះ។
គិតថាអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងដេកលក់ព្រោះនាងមិនស្រួលខ្លួន។
តើរាងកាយរបស់នាងមិនទាន់ជាសះស្បើយទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់នៃសិស្សម្នាក់!
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំលឺពីអ្នកក្លាយជាឆ្កែរបស់យោធា?!
លោកម្ចាស់! W-Well ... អំពីរឿងនេះ ...
អាល់! រកមើលថាតើអ្នកបានរីកចម្រើនប៉ុន្មានហើយ!
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេម៉ាយ -
អ្នកបាន បង្អាក់ ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក!
អូ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ! ខ្ញុំចេញពីគ្រែដូចនេះព្រោះខ្ញុំ heard ថាអ្នកនៅទីនេះ ...
កុំរុញខ្លួនអ្នក។
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីថ្មរបស់ទស្សនវិទូទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ឃើញ...
យើងបានជួបជាមួយអ្នកជំនាញផ្នែកអាលុយមីញ៉ូមម្នាក់នៅកណ្តាលដែលដឹងច្រើនអំពីថ្មមែនទេ?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ...
... ហូហេហេម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដូច្នេះគាត់នៅរស់ ...
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់ជាឪពុករបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកដែលបានចាកចេញជាយូរមកហើយ ...
ឆ្កែចចកនោះ!
វាជាកំហុសរបស់ម៉ាក់បានស្លាប់។
ដោយសារតែគាត់ ...
អូ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមុនគេ?
អាល់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការមើល ...
អូដូច្នេះអ្នកកំពុងថែរក្សាអាល់។
អរគុណអេឌ។
ម៉ាក់ប៉ានៅឯណា?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
គូសធីងធីង!
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញដោយគ្មានពេលវេលា។
ប្រញាប់ហើយបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ ...
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ !!!
ដូច្នេះ ... តើប៉ាបាននិយាយអ្វីអំពីថ្ម?
គាត់មើលទៅសប្បាយរីករាយដោយនិយាយអ្វីមួយអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ពីយូរយារមកហើយទីបំផុតនឹងក្លាយជាការពិតឆាប់ៗនេះ។
អូ!
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ!
មិនអីទេ ...
អ្នកនឹងមិនបរិភោគទេ?
ទេ!
ខ្ញុំបានញ៉ាំច្រើនពេកនៅលើរថភ្លើង ...
ហេហេប្រាប់ពួកគេអំពីរបៀបដែលយើងបានឃើញការសម្រាលកូននៅជ្រលងភ្នំជ្រលងភ្នំ!
អូយ!
លោកម្ចាស់យើងបានជួយទារកម្នាក់ដែលបានកើតមក!
អាយដលមិនរាប់បញ្ចូលថា "ជួយ" ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមនុស្សកើតមកដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារធ្វើការជាមួយគ្នា
ម្តាយប្រថុយជីវិតរបស់នាងហើយដោយសារតែមនុស្សនោះទទួលបានពរជ័យជាច្រើនពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទាំងពីរត្រូវបានផ្តល់ឱ្យជីវិតផងដែរ។
មានមោទនភាពដែលអ្នកបានកើតមក។
បងប្រុស។
ហ??
ម៉ាស្ទ័រមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះតើនាងទេ?
ទេ។
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះចាប់តាំងពីយើងបានជួបនាងលើកដំបូង។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
នាំយកខ្លះបន្ថែមទៀត!
វានឹងដួលរលំ!
លាភនឹងបែកហើយ! រត់សម្រាប់ដីខ្ពស់!
បងមើល!
ហេវាមានគ្រោះថ្នាក់!
នេះគួរតែមានរយៈពេលមួយរយៈ។
W- តើអ្នកជានរណា?
ស្ត្រីមេផ្ទះដែលកំពុងឆ្លងកាត់!
តើអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់របស់យើងដែលជាស្ត្រីចំណាស់មែនទេ?!
សូមលោកលោកស្រី!
ខ្ញុំមិនអាចចាប់បាននូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ទេ។
គ - កែ!
សូមធ្វើជាម្ចាស់របស់យើងគឺកញ្ញា!
ទេ!
ហេតុអ្វីមិន?!
ខ្ញុំមិនយកសិស្សទេ។
ហើយក្រៅពីនេះយើងស្ថិតនៅកណ្តាលដំណើរ!
សូមទទួលយកយើងជាសិស្សរបស់អ្នក!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើនខ្ញុំព្រះអង្គ!
តើអ្នកមានការអនុញ្ញាតពីឪពុកម្តាយអ្នកដែរឬទេ?!
រឿងគឺ ... ក្មេងប្រុសទាំងនោះមិនមានឪពុកម្តាយទេ។
ខ្ញុំទន់ណាស់ពេលនិយាយរឿងបែបនេះ ...
រស់ដោយខ្លួនឯង!
ហh?
នោះហើយជាជុំដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់យើងនឹងទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលពិតប្រាកដ។
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយប្រើអាល់ឡៃនៅក្នុងជុំដំបូងនេះទេ។
អ្វី?
"មួយគឺទាំងអស់ទាំងអស់គឺតែមួយ" ។
រកចម្លើយចំពោះសំណួរនោះក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ Resembool វិញ។
ក្រោយមកទៀត!
ហឺ?!
ស្អីគេ?!
ខ្ញុំចង់គេងនៅលើគ្រែហ្គីហ្សេ ...
តើផ្នែកមួយណានៃការហ្វឹកហាត់អាល់ហ្ស៊ិក?!
ឃ្លានណាស់ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្មេងទាំងនោះមិនអីទេ?
ពួកគេនិយាយថាគ្មានបទពិសោធន៍ជំនួសបទពិសោធន៍ជីវិតពិតទេ។
នោះគឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីដណ្តើមចំណែកនៃភាពក្លាហាននៃអាលុយមីញ៉ូមទៅក្នុងពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនរៀនអ្វីទាំងអស់ពីនេះវាមានន័យថានោះជាវិសាលភាពនៃទេពកោសល្យរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងត្រូវបោះបង់ចោលការរៀនសូត្រពីខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភគឺសុវត្ថិភាពក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលទៅអិម។ Briggs នៅពាក់កណ្តាលរដូវរងារសម្រាប់មួយខែក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ!
កុំដាក់ខ្លួនអ្នកនិងមនុស្សសាមញ្ញក្នុងកម្រិតតែមួយ។
មានអាហារច្រើនណាស់នៅលើកោះនោះ។ ពួកគេនឹងរស់នៅ។
យើងបានធ្វើវា!
តើយើងបរិភោគយ៉ាងដូចម្តេច?
ហឹម ... ​​យើងកាត់វាដាច់ពីគ្នា។
កាត់វាដាច់ពីគ្នា ...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ!
អ្នកធ្វើវា!
ខ្ញុំបានចាប់បាន; អ្នកសម្លាប់មនុស្ស។
អ្នកតែងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ !!!
កញ្ជ្រោងទារក ...
ភ្លេចសាច់ ... តោះសាកល្បងត្រីខ្លះ។
តើយើងចាប់បានមួយយ៉ាងដូចម្តេច?!
យើងមិនមានដំបងខ្សែឬម្ជុលទេ!
គ្មានអាហារគ្មានភ្លើងគ្មានអ្វី ...
កុំនិយាយអញ្ចឹង!
ហ្គេស!
តើនោះជាអ្វីសម្រាប់បងប្រុស?!
បង?
ជូរ!
ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
ការបរិភោគស្រមោចនិងការរស់នៅ។
ការបរិភោគជីវិតនិងការរស់នៅ។
ការរស់នៅ ...
យើងនឹងមិនស្លាប់នៅទីនេះទេ!
ត្រូវហើយ!
សូមទោសអំពីរឿងនេះ ...
អ្នកជិតដល់ហើយបងប្រុស។
យើងបានធ្វើវា!
មើលទៅថ្ងៃស្អែកជាចុងបញ្ចប់នៃខែនេះ ...
ហេហេបង
តើអ្នកធ្លាប់រកឃើញចម្លើយចំពោះពាក្យថា "មួយគឺទាំងអស់គឺតែមួយទេ"?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ពីវាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមានភាពវិជ្ជមានទេប៉ុន្តែ ...
ចាំថាពេលណាខ្ញុំញ៉ាំស្រមោចពេលដែលយើងឃ្លានហើយចេញពីវា?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
ពួកគេជូរ។
បន្ទាប់មកគំនិតមួយបានមកដល់គំនិតខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបរិភោគពួកគេទេហើយនៅទីបំផុតបានស្លាប់
កញ្ជ្រោងនិងស្រមោចនឹងស៊ីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រលប់ទៅដីវិញហើយក្លាយជាស្មៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលទន្សាយនឹងស៊ី។
ខ្សែសង្វាក់អាហារមែនទេ?
យាយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
សូម្បីតែកោះនេះក៏អាចនៅក្រោមទឹកនៅសម័យបុរាណដែរ។
ហើយរាប់ពាន់ឆ្នាំខាងមុខវាអាចជាកំពូលភ្នំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានភ្ជាប់?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងស្ទ្រីមធំដែលមិនអាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើស្ទ្រីមនោះគួរតែត្រូវបានគេហៅថាសកលឬពិភពលោក
ទេប៉ុន្តែតាមទស្សនៈនៃអ្វីដែលធំអ្នកនិងខ្ញុំដូចជាស្រមោច។
បុគ្គលតូចមួយនៅក្នុងស្ទ្រីម។
យើងគ្រាន់តែជា“ មួយ” នៅក្នុង“ ទាំងអស់” ។
ប៉ុន្តែមានតែនៅពេលដែល "អ្នកទាំងនោះ" ប្រមូលផ្តុំគ្នាអាចមាន "ទាំងអស់" ។
វាជាថ្ងៃសន្យា។
តោះស្តាប់ចម្លើយរបស់អ្នកទៅ“ មួយគឺទាំងអស់គ្នាទាំងអស់គឺតែមួយ” ។
"ទាំងអស់" គឺជាពិភពលោក!
ហើយ "មួយ" គឺខ្ញុំ!
ល្អ! យើងអាចចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ!
មូលដ្ឋាននៃរង្វង់បញ្ជូនគឺជាអំណាចនៃរង្វង់។
រង្វង់បង្ហាញពីចរន្តអគ្គិសនី
ហើយតាមរយៈការគូសវាសនិមិត្តសញ្ញាសំណង់នៅក្នុងនោះវាអាចធ្វើឱ្យថាមពលរបស់វាសកម្ម។
នេះក៏ជាចរន្តនៃថាមពលផងដែរ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការពិសោធវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវនេះ ...
ពិនិត្យមើលវារហូតដល់អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់!
មិនអីទេអញ្ចឹង ...
រង្វង់បង្ហាញពីចរន្តអគ្គិសនី
ហើយដោយគូសចំណាំនិមិត្តសញ្ញាសំណង់នៅក្នុងនោះវាអាចធ្វើឱ្យថាមពលរបស់វាសកម្ម។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើចលនាដោយគ្រាន់តែទះដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នាមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់គូសវាសនិមិត្តរូបសំណង់ទេ?
ខ្ញុំដូចជានិមិត្តរូបសំណង់។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកប្រហែលជាអាចធ្វើវាបានប្រសិនបើអ្នកឈានដល់ការពិត។
លោកម្ចាស់ក៏បានមើលឃើញការពិត ...
ហើយ? តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
W-Well ...
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអ្នកអាចចម្លងដោយគ្មាននិមិត្តសញ្ញាសំណង់!
លើសពីនេះទៀតអាល់ភូលគឺជាឈុតនៃគ្រឿងសឹក!
អ្នកទទួលបានដៃនិងជើង!
ម៉េចបានដឹងលោកគ្រូ?!
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានពីការឈ្លោះជាមួយអ្នក!
អ្នកបានឃើញវាមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?!
បាទ - មែនហើយ!
ទាំងមេនិងសិស្សធ្វើសេចក្តីសម្រេចចិត្តល្ងង់ខ្លៅដូចគ្នា។
លោកម្ចាស់!
ដោយសារលោកបានឃើញរឿងនោះ ...
យើងមានការលំបាកក្នុងការមានកូន។
គ្រាន់តែនៅពេលដែលយើងគិតថាយើងមានកូនខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ដោយសារតែរឿងនេះកូនរបស់យើងមិនបានកើតមកក្នុងលោកនេះរស់ទេ។
ដូច្នេះ ...
... ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
សូមអរគុណដល់សរីរាង្គប្រភេទទាំងអស់ត្រូវបានយកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ទេ - ទេ!
វាជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើចំពោះខ្លួនយើង។
យើងមិនពិបាកទេជាពិសេស
ខ្ញុំគិតពីអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំយករាងកាយរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
វាផ្ទុយស្រឡះ។ វាជាការរំពឹងទុកបន្ថែមទៀត!
ត្រូវទេបង?
យាយ!
នោះជាការពិត!
អ្នករាល់គ្នា ...
មិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
អត់ទោសយើង ...
យើងសុំទោស ...
អភ័យទោសដល់យើង ...
សូមអភ័យទោស ...
យើងសូមទោស ...
អត់ទោសឱ្យយើង ...
ពិភពលោកនេះកំពុងហូរខណៈពេលដែលគោរពតាមច្បាប់ដ៏អស្ចារ្យដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
រៀនអំពីលំហូរនោះបំបែកវានិងបង្កើតវាឡើងវិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអាលុយមីញ៉ូមនិយាយអំពី។
ហើយវាក៏ជាការរស់នៅផងដែរ។
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាលុយមីញ៉ូមបំបែកអ្វីមួយហើយកសាងវាឡើងវិញ ...
នោះស្ទើរតែដូចខ្សែសង្វាក់ម្ហូបអាហារ។
ប្រសិនបើអ្នកបរិភោគទន្សាយអ្នកបំបែកសាច់របស់វាហើយបង្កើតវាឡើងវិញទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយសូម្បីតែទន្សាយនោះក៏បង្កើតស្មៅដែលវាស៊ីចូលទៅក្នុងខ្លួនវាវិញ។
Alchemy គឺជាជីវិតខ្លួនឯង។
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
Nee kimi wa oboeteimasuka
តើអ្នកនៅចាំទេពីថ្ងៃនោះ?
យើងបានសន្យានិងស្បថនៅពេលដែលខ្យល់រដូវក្តៅដំបូងឡោមព័ទ្ធយើង។
Yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
ហើយយើងតោងជាមួយគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Futari yorisotta
ស្នាមញញឹមបង្ខំរបស់អ្នក
Muri na egao no ura
កាន់ស្រមោលពន្លូត។
kage Nobita wo kakumau
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនមែនដើម្បីជូនដំណឹងនិងការបន្ត។
គ្រប់ពេលវេលា
រង់ចាំអ្នកឱ្យផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះនៅតុ។
Teeburu គ្មាន UE គ្មាន furuenai shirase machitsuzukete
យប់ទទេ, ពេលព្រឹកដែលនឹងមិនមកដល់
Kuuhaku គ្មាន yoru ខែ kuru hazu ទេ nai ព្រះបាទអេសាជាខែ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីម៉ាយមួយឆ្ងាយ។
Zenbu wakattetanda
Say, មេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Nee ituka omoidasu deshou
Hatasenakatta yakusoku wo idaite
នៅពេលកាន់ការសន្យាដែលយើងមិនអាចរក្សាបាន
យើងបោះជំហ៊ានដំបូងរបស់យើង។
Futari arukidasu
បុរសម្នាក់ដែលចូលចិត្តចំណង់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺលោភលន់។
មិនថាគាត់ជាមិត្តឬសត្រូវទេតួលេខដែលឈរនៅមុខអេដនិងអាល់គឺជារាងកាយដែលបង្កើតឡើងសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ១៣, Beasts of Dublith ។
សត្វនៃដាប់ប៊ិត
តួលេខដ៏មានឥទ្ធិពលលេចឡើងមុនពេលទាំងពីរ។