Alchemy គឺជាវិទ្យាសាស្ត្រមួយដែលមនុស្សម្នាក់យល់ពីរចនាសម្ព័ន្ធនៃរូបធាតុបំបែកវាបន្ទាប់មកបង្កើតវាឡើងវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាបច្ចេកទេសដែលមានអនុភាពទាំងអស់នោះទេព្រោះមនុស្សមិនអាចបង្កើតអ្វីមួយដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ទទួលបានអ្វីមួយអ្នកត្រូវតែបង្ហាញអ្វីមួយដែលមានតម្លៃស្មើគ្នា។
នេះគឺជាគំនិតនៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូលដែលជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាលុយមីញ៉ូម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានបម្រាមមួយនៅក្នុងអាលុយមីញ៉ូម។ ការបញ្ជូនមនុស្ស។
មនុស្សម្នាក់មិនត្រូវប្រព្រឹត្តអំពើនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀតខ្ញុំ
Kono omoi wo keshiteshimau niwa
ដើម្បីគ្រាន់តែលុបបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនេះ?
Mada jinsei nagai desho?
Yarinokoshiteru koto
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ក្រោយហើយបញ្ចប់
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់។
យ៉ារីណាសូនិត mitai kara
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងបន្ត,
Yume no tsuzuki oikaketeita hazu nanoni
នៅឡើយទេខ្ញុំបាន វង្វេងស្មារតី លើអ្នកដទៃខណៈពេលកំពុងដើរលើផ្លូវដ៏ស្តើងនេះ។
Magarikunetta hosoi michi hito niclusazuku
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះទេ។
Ano koro mitainitte modoritai wake ja nai ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេឃដែលខ្ញុំបាត់។
sora Nakushitekita wo sagashiteru
កុំធ្វើឱ្យមុខសោកស្តាយថា, ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះ។
Wakatte kuremasu youni
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់អោយមនុស្សអាណិតអ្នក។
Gisei ni natta youna kanashii kao wa yameteyo
ទឹកភ្នែកមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
Tsumi no saigo wa namida ja nai yo
អ្នកត្រូវទ្រាំទ្រពួកគេដោយឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
Zutto kurushiku seottekunda
តើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំក្នុងផ្ទាំងសិលានៃអារម្មណ៍នេះ
Deguchi mienai kanjoumeiro នី
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញសូម្បីតែការចាកចេញនេះ?
មិនហ៊ានទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាមានភាពត្រឹមត្រូវជាងនេះទៀត
Shiroi nooto ni tsuzutta youni
Motto sunao ni hakidashitai yo
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់រត់ពីអ្វី?
Nani kara nogaretainda
រឿងនោះហៅថា "ការពិត"?
Genjitsu tte yatsu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែក,
Kanaeru tame ni ikiterundatte
"ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Sakebitaku naru yo kikoeteimasuka?
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
Bunan ni nante yatterarenaikara
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
Kaeru basho mo nai ទេ
ខ្ញុំតែងតែអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងមុន។ (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
ដាការ៉ា tsuyoku naritai (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
នេះកំពុងរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Natsukashiku naru
ការឈឺចាប់នេះគឺត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
Konna itami mo kangei jan
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែមអំពីការបញ្ជូនសារពាង្គកាយមានជីវិត
លោកអេដនិងអាល់បានទៅជួបលោកស៊ូស៊ុកឃឺរដែលជាអ្នកជំនាញខាងដេរប៉ាក់។
នៅផ្ទះគាត់បានជួបកូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះនីណានិងឆ្កែរបស់ពួកគេឈ្មោះអាឡិចសាន់ឌឺ។
ដើម្បីឆ្លងផុតការវាយតំលៃសំរាប់រដ្ឋអាល់ខ្យូស្ទឺរធីកឃឺរចម្លងបទភ្លេងដោយប្រើនីណានិងអាឡិចសាន់ឌឺ។
នីណានឹងមិនអាចវិលត្រឡប់ទៅរកខ្លួនឯងចាស់របស់នាងបានទេ។
អេដមានទុក្ខព្រួយដោយសារភាពគ្មានសមត្ថភាពរបស់គាត់។
ភ្លៀងធ្លាក់ទឹកចិត្តម៉ែ
! ម៉ាក់!
តើមានបញ្ហាអ្វីដែរអេដ?
វត្តមានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានចម្លងវាដោយខ្លួនឯង!
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ប៉ាហើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដើម្បីអាចធ្វើឱ្យអ្វីដែលអស្ចារ្យដូចនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេតើអ្នកអាច ...
Onii-chan ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
សុខសប្បាយជាទេបងប្រុស?
ហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងមានសុបិន្តអាក្រក់។
តើមានបញ្ហាអ្វីអ្នកទាំងពីរ? តើព្រឹកព្រលឹមមិននៅទីនេះទេឬ?
អ៊ុំ ...
ដូច្នេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះធីកឃឺរនិងនីណា?
លោក Tucker ត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានកាត់ទោសហើយមានលក្ខណៈសម្បត្តិ Alchemist រដ្ឋរបស់គាត់ត្រូវបានគេដក
... ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់។
"បានស្លាប់"?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងឥឡូវនេះព្រោះអ្នកនឹងដឹងឆាប់ឬក្រោយមក។
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់។
ហេតុអ្វី?!
ដោយ​នរណា?!
យើងមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅកន្លែងកើតហេតុដោយខ្លួនឯង។
យើងកំពុងមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីមិន?!
អ្នកប្រសើរជាងមិនឃើញវា។
មើលទៅយើងយឺតពេលបន្តិចហើយ។
យើងនឹងត្រូវទៅតាមគាត់ឆាប់ៗនេះ។ ឬ​ផ្សេង​ទៀត...
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
នេះជាអ្វី?
ព្រះបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសាកល្បងមួយ!
មនុស្សអាក្រក់និយមកំពុងព្យាយាមរំខានជំនឿរបស់យើងដោយផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមដែលមិនសមហេតុផលហើយយោធាគ្រោងនឹងគាបសង្កត់យើង!
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ!
ចាប់ដៃហើយក្រោកឡើង!
ក្នុងនាមព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុតរបស់យើងឈ្មោះសូយ!
ត្រូវហើយ! យើងមានព្រះអាទិត្យព្រះ Leto នៅខាងយើង!
បាញ់កំដៅ!
ហេ! កុំអោយគាត់បោកបញ្ឆោតអ្នក!
ឆ្កែចចកនោះបានកុហកយើងហើយ!
ឈប់​និយាយ!
អ្នកគឺជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នកមិនជឿហើយមែនទេ?
មនុស្សគឺអូពិតជាឆ្កួតណាស់។
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេ?
ល្ងង់! ល្ងង់!
មែនហើយធ្ងន់ធ្ងរ។
អូលោកបូជាចារ្យ។
លោក!
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់ទៅទីក្រុងដែលបានកំណត់របស់ខ្ញុំវិញនៅពេលរឿងទាំងអស់ចប់។
ក្មេងប្រុសពេញលេញបានចូលក្នុងវិធីរបស់យើង, ប៉ុន្តែយើងអាចប្រើបានល្អនៅទីបញ្ចប់។
មើលទៅវានឹងលឿនជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នករៀបចំព័ត៌មានបន្តិចបន្តួចហើយខ្ញុំបានជំរុញឱ្យអ្នកជឿ។
មនុស្សជាតិគឺជាមនុស្សសាមញ្ញបែបនេះ។
ឈាមអំពាវនាវឱ្យមានឈាមខណៈពេលដែលការស្អប់បង្កើតឱ្យមានភាពស្អប់ខ្ពើម
ហើយថាមពលដែលចេញមកចាប់ផ្តើមចាក់ឫសនៅលើផែនដីនេះហើយឆ្លាក់នូវឈាម។
ពួកគេមិនដែលរៀនទេទោះបីជាប្រវត្តិសាស្រ្តត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតក៏ដោយ។
មនុស្សល្ងីល្ងើជាសត្វដែលសោកសៅ។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចឱ្យពួកគេលេងត្រឹមត្រូវនៅក្នុងដៃរបស់យើងមែនទេ?
តើនឹងមានមនុស្សស្លាប់ទៀតទេ?
ត្រូវហើយពួកគេនឹងធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ដែលបានស្លាប់បានទេ?
អត់ញ៉ាំ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយការច្រណែនឈ្នានីសតើអ្នកមានគំរោងស្នាក់នៅទម្រង់នោះយូរប៉ុណ្ណាទៅ?
វាជាប្រភេទនៃការដុល។
អូទៅខ្ញុំនឹងទៅជាមួយលំហូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្សវ័យក្មេងនិងគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
M-Monster !!!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?!
លោកមហាបូជាចារ្យ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសម្ដេចសង្ឃពិតប្រាកដ?!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
គាត់ហៅខ្ញុំថាបិសាច។ ម៉េចក៏ឈ្លើយ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំគាត់បានទេ?
អូយាយខ្ញុំបាន heard Shou Tucker មកពីទីក្រុង East ត្រូវបានសម្លាប់។
Tucker?
អូតើអ្នកណាដែលយកចិត្តទុកដាក់អំពីការចៀនតូចៗដូចជាគាត់?
មែនហើយបុរសដែលសម្លាប់គាត់គឺគ្មាននរណាក្រៅពីបុរសនោះទេ។
ប្រសិនបើយើងកំពុងនិយាយអំពីទីក្រុងបូព៌ាតើវរសេនីយ៍ទោដែលឈរជើងនៅទីនោះទេ?
យាយ។ វាហាក់ដូចជាមានលក្ខណៈពេញលេញ។
Fullmetal ...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតដែលគាត់បានជ្រៀតជ្រែកក្នុងការងាររបស់យើងប៉ុន្តែយើងមិនអាចឱ្យគាត់ស្លាប់បានទេ។
គាត់ជាការលះបង់របស់មនុស្សសំខាន់ណាស់។
អរគុណសម្រាប់អាហារ!
យល់ហើយ យើងនឹងថែរក្សាវាដូចម្ដេច។
ដូច្នេះតើបុរសនោះមានឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
សម្លាក?
បុរសដែលមានស្លាកស្នាម ...
យាយ។ យើងមិនដឹងអ្វីអំពីគាត់ទេដូច្នេះហើយទើបយើងហៅថាគាត់។
យើងមិនដឹងថាគោលបំណងរបស់គាត់ជាអ្វីទេហើយគាត់ពិបាកយល់ណាស់។
អ្វីដែលយើងដឹងអំពីគាត់គឺគាត់មានស្នាមធំនៅលើថ្ងាស។
ខ្ញុំបាន rumors ពាក្យចចាមអារាមអំពីគាត់ប៉ុន្តែ ...
អញ្ចឹងនោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅ។
វាស្ថិតនៅលើអនុសាសន៍របស់ទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ។
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនពីសភាយោធាផងដែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់រឿងទាំងអស់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល ...
យើងទទួលរងគ្រោះថ្នាក់ ៥ លើកមកហើយនៅកណ្តាល ១០ ទូទាំងប្រទេស។ ទាំងអស់ Alchemists រដ្ឋ។
បុរសចំណាស់ឈ្មោះ Gran ត្រូវបានសម្លាប់កាលពី ៥ ថ្ងៃមុនផងដែរ។
ឧត្តមសេនីយ៍ទោឧត្តមសេនីយ៍ឯក Gran?!
គាត់គឺជាអ្នកនាំមុខនៃការបែងចែកអាវុធនិងកងពលប្រយុទ្ធ!
នោះហើយជាបញ្ហាដែលបុរសម្នាក់នេះពិតជាមានបញ្ហា។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ដាក់ពង្រាយឆ្មាំបន្ថែមទៀតហើយស្នាក់នៅមួយរយៈ។
ខ្ញុំសុំនេះក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់ផងដែរ។
អ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាដ៏ល្បីល្បាញតែមួយគត់នៅទីនេះគឺអ្នកនិង Tucker មែនទេ?
លាមក!
ខ្ញុំតែងតែគិត។ តើអាលុយមីញ៉ូមនេះយើងជឿលើអ្វី?
Alchemy កំពុងយល់អំពីច្បាប់និងលំហូរផ្សេងៗដែលមាននៅក្នុងរូបធាតុបំបែកវាបន្ទាប់មកបង្កើតវាឡើងវិញ។
ពិភពលោកនេះក៏ហូរស្របពេលដែលគោរពតាមវិធានទាំងនោះហើយកំពុងស្ថិតក្នុងវដ្តមួយ។
ការស្លាប់ក៏ជាផ្នែកមួយនៃលំហូរនោះដែរ។ សូមទទួលយកលំហូរទាំងអស់” ។
នោះហើយជាអ្វីដែលម្ចាស់របស់យើងតែងតែនិយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបញ្ជូនម៉ាក់ ...
ហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិតថាតើខ្ញុំអាចជួសជុលអ្វីមួយដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំមិនបានរីកចម្រើនបន្តិចទេ។
ខ្ញុំគិតថាទឹកភ្លៀងនឹងលាងសំអាតអារម្មណ៍ដែលនឹករលឹកទាំងនេះ ...
ប៉ុន្តែរាល់ដំណក់ទឹកដែលប៉ះមុខខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែវេទនា។
ខ្ញុំ​អាច'
ថាដោយខ្លួនវាគឺឯកកោនិងឃោរឃៅ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ត្រឡប់ទៅរករូបកាយចាស់របស់ខ្ញុំវិញ។ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្តងទៀត។
ទោះបីវាមិនអាចទៅរួចនិងប្រឆាំងនឹងវិធីនៃពិភពលោកនេះក៏ដោយ។
អ្នកគឺជាអេដវឺលអេលដែលជា“ អាល់ឡៃស្ទែលអាល់ឡាក់ទិក” មែនទេ?
បង!
តើនរកជាអ្វី?!
តើនរកជានរណា?
នេះអាក្រក់ ... នេះអាក្រក់!
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញទៅ!
អា!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានឆ្ងាយ!
បង!
អាល, ព្យួរ!
ដំរីតើនរកអ្វី?!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ -
កោសនោះទេខ្ញុំបានធ្វើច្រើន។
ទោះជាយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានផ្តល់ហេតុផលដល់នរណាម្នាក់ក្នុងការបន្តជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ!
អូហ៍ ...
តើនរកជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាប់ពីពួកយើង?!
គិតវាតាមវិធីនេះ:
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលបង្កើតអ្នកបន្ទាប់មកមានអ្នកដែលនឹងបំផ្លាញអ្នកផងដែរ។
មើលទៅដូចជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវចេញពីនេះទេ។
អ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានខ្លះហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
យឺតពេកហើយ។
អាល់!
វាទទេ?
អា​អត់ពូជ!!!
យឺតណាស់!
ដំរី!
ស្វ័យប្រវត្តិកម្ម ...
ធ្វើឱ្យយល់បាន។ ខ្ញុំនឹងមិនអាចបំផ្លាញវាដោយការបំផ្លាញមនុស្សបានទេ។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អត់ទេបង!
អ្នកគួរតែរត់!
អាយ៉ៃ! តើខ្ញុំអាចទុកឱ្យអ្នកនៅពីក្រោយហើយរត់យ៉ាងដូចម្តេច?!
ដូច្នេះអ្នកចម្លងដោយដាក់ដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នានិងបង្កើតជារង្វង់។
ក្នុងករណី​នោះ...
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញដៃដែលរំខានរបស់អ្នកនេះជាមុនសិន។
បង !!!
ឥឡូវអ្នកមិនអាចប្រើអាល់ឡាក់ទិចទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកពេលបន្តិចដើម្បីអធិស្ឋានដល់ព្រះ។
បងរត់ទៅ! បង!
ជាអកុសលមិនមានព្រះដែលខ្ញុំចង់អធិស្ឋានទេ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកនៅពីក្រោយ?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ ... អាល់ ... ដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើគាត់សម្រេចចិត្តជ្រៀតជ្រែក។
ប៉ុន្តែមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលការវិនិច្ឆ័យដោយដៃខ្ញុំគឺ Fullmetal Alchemist ... អ្នក ...
ត្រូវហើយ ...
សន្យានឹងខ្ញុំ។
ថាអ្នកនឹងមិនដាក់ម្រាមដៃលើបងប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំទេ!
បងប្រុស ...
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ... បងប្រុស?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចេញពីទីនោះមែនទេ?!
ក្រោកឡើងរត់ទៅ!
បញ្ឈប់វា ... បញ្ឈប់វា។
បញ្ឈប់​វា! អា​អត់ពូជ!!!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យរឿងរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឃុំឃាំងក្រោមបទល្មើសនៃការសម្លាប់ស៊េរីរដ្ឋអាល់ជីស្តស្តូត។
Alchemists គឺជាមនុស្សដែលផ្លាស់ប្តូរទម្រង់រូបធាតុដើម។
និយាយម៉្យាងទៀតការមើលងាយដល់ព្រះដែលជាអ្នកបង្កើតអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនាំការជំនុំជំរះដើរតួជាព្រះហស្តរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសយកផ្លូវខ្ញុំខ្ញុំនឹងលុបបំបាត់អ្នកផងដែរ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះទេ។
លោកវរសេនីយ៍ឯក Mustang!
Mustang ... The Flame Alchemist ។
អ្នកមករកខ្ញុំដើម្បីទទួលការវិនិច្ឆ័យដោយសន្សំការខិតខំរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ពិតជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមែន!
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំហើយអ្នកកំពុងតែប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អ្វីដែលល្ងីល្ងើ។
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?!
លោកវរសេនីយ៍ឯកសូមនៅបន្ត។
អ្នកអសមត្ថភាពនៅថ្ងៃវស្សាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចបង្កើតផ្កាភ្លើងបានទេនៅពេលវាសើមដូចនេះ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើអណ្តាតភ្លើងរដ្ឋអាល់ជីស្ទ្យូស។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញមនុស្សទាំងអស់នៅទីនេះដែលជ្រៀតជ្រែកកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ!
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ!
ការពង្រឹងកម្លាំង?!
អ្នកពិតជាល្អណាស់ដែលអាចគេចពីកណ្តាប់ដៃខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបំផ្លាញអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះមែនទេ?
បន្ទាប់មកព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំមុន!
អ្នកខ្លាំងពូកែខាងអាលអេឡូសអេឡិចត្រូនិចអាឡិចសាន់ដអាមស្ត្រង !!!
ម្តងហើយម្តងទៀត ...
នេះត្រូវតែជាការណែនាំដ៏ទេវភាពផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដកថយឡើយ
ដើម្បីបង្ហាញភាពមិនស្មោះត្រង់ចំពោះភាពក្លាហាននោះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ...
... ជំនាញមួយដែលត្រូវបានប្រគល់ដល់ក្រុមគ្រួសារអាមស្ត្រងអស់ជាច្រើនជំនាន់ ... អាល់ហ្សីសិល្បៈ!
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ជាអ្នកដែលបានសម្លាប់លោក Tucker ។
វាគឺជាគាត់?!
ធំ! សូមព្យាយាមកុំបំផ្លាញទីក្រុងច្រើនពេក!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?!
ការបំផ្លិចបំផ្លាញនិងការបង្កើតគឺដូចជាសងខាងនៃកាក់តែមួយ!
អ្នកបំផ្លាញនិងបង្កើត! និយាយម្យ៉ាងទៀតនេះគឺជាច្បាប់នៃសាកលលោក!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអាក្រាត ...
តក្កនោះគឺឆ្កួត ...
ប៉ុន្តែ Alchemists ផ្សេងទៀតនឹងមិនយល់ថាវាឆ្កួតទេ។
ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ដូច្នេះគាត់ជា Alchemist ផងដែរ ...
ខ្ញុំឃើញ។ ដំណើរការបញ្ចូនបីក្នុងអាល់ឡៃគឺការយោគយល់ការរលួយនិងការកសាងឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែគាត់ឈប់នៅចំណុចនៃការរលួយ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាដែរឬទេ?
បន្ទាប់មកគាត់កំពុងប្រឆាំងនឹង "ផ្លូវរបស់ព្រះ" មែនទេ?
ប៉ុន្តែ ... ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានតែបន្ទាប់ពីអ្នកដែលមានគុណវុឌ្ឍិរដ្ឋ?
ភាពរឹងមាំដែលនឹងមិនត្រូវបានរំពឹងពីការស្ថាបនានិងអំណាចបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់មនុស្សលោក។
ហើយនៅលើកំពូលនៃការ alchemy ...
គាត់ពិតជាមានបញ្ហាប៉ុន្តែ ...
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងជាប់គាំង!
... នេះជាពេលដែលគាត់ឆ្លាស់គ្នាយ៉ាងខ្លាំង!
នៅ​ទី​នេះ!
គាត់ដកថយវិញ?!
តើអ្នកបានទទួលគាត់ទេ?!
គាត់លឿន។
គ្រាន់តែបុកមួយ, ស្មៅមួយ។
ស្បែកត្នោតនិងភ្នែកក្រហម?!
អ៊ីសាបាឡាន?!
មើលទៅដូចជាខ្ញុំព័ទ្ធជុំវិញ ...
ហេ! ឥឡូវនេះមិនត្រូវរើចេញទេ - ដំរីខ្លាឃ្មុំបាន
រត់គេចខ្លួនចូលក្នុងលូ ...
កុំទៅតាមគាត់។
ដូចជាខ្ញុំនឹងទៅតាមបុរសដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដូចនោះ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
អ្នកបានទិញពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីនៅជុំវិញគាត់ហើយនៅឡើយទេ ...
ទេខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភច្រើនជាមួយនឹងការរស់នៅជាជាងទិញពេលវេលា។
អូតើវាចប់ហើយឬ?
វរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសតើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងថតយករូបភាព។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយ៉ាងហោចណាស់មិនផ្តល់ការគាំទ្រឬអ្វីមួយ?!
ឈប់​និយាយ! កុំទាញបុរសសាមញ្ញម្នាក់ដូចខ្ញុំចូលទៅក្នុងកម្មវិធីប្លែកៗរបស់សត្វចម្លែកដែលមិនសមហេតុសមផល!
តើអ្នកកំពុងសំលឹងមើលទីអវកាសសម្រាប់អ្វី?! អ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ?!
ការដាក់ពង្រាយបន្ទាន់នៅក្នុងទីក្រុង! ហើយត្រូវប្រាកដក្នុងការពិពណ៌នាអំពីជនសង្ស័យផងដែរ!
បាទ​លោក!
Alphonse ...
Alphonse!
អាល់! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?! ហេ!
ដូច្នេះប្អូនប្រុសរបស់អេលរី ...
មើលទៅដូចជាពួកគេមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន ...
អាល់! អាល់ភូនី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់ទៅឆ្ងាយនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកល្ងង់!
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកនៅពីក្រោយនិងរត់ទៅឆ្ងាយ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់!
ស្អី?! ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយអ្នកប្រហែលជាត្រូវគេសម្លាប់!
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រូវបានគេសម្លាប់ដែរ!
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងជ្រើសរើសផ្លូវដែលនាំទៅដល់សេចក្តីស្លាប់!
ឈប់ហៅប្អូនប្រុសរបស់អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាច្រើនដងតាមដែលខ្ញុំចង់បាន!
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅបន្តរស់នៅនិងរស់រានមានជីវិត
ហើយបន្តសិក្សាអំពីអាល់ឡៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចអត់ទោសអោយអ្នកបានទេបើអ្នកសំរេចចិត្តស្លាប់ដោយបោះចោលនូវលទ្ធភាពទាំងអស់នោះ!
ដៃខ្ញុំចេញមក! អ្នកល្ងង់បង!
យើងពិតជាត្រូវបានរហែក
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ ... យើងនៅរស់។
យាយ។ យើងប្រាកដហើយ។
នេះគឺជាកម្មវិធីពិសេសប្លែកៗមិនចម្លែកទេ។
សូមទោសដែលរក្សាទុកវាពីអ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ការឡើងឋានៈខ្ពស់ទេ។
វានឹងមានបញ្ហាខ្លះប្រសិនបើពួកគេរកឃើញតើមែនទេ?
យាយ ...
យើងអាចលេងបានពីអវយវៈរបស់អេដវឺដប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនអាចរកលេសសម្រាប់ក្មេងជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ ... យើងមានអតិថិជនអាក្រក់ដែលមកតាមយើង។
អានអ៊ីស្លាមហាន់…
អ៊ីសបាលេនគឺជាកុលសម្ព័ន្ធរបស់ប្រជាជននៅបូព៌ាដែលបានគោរពបូជាអ៊ីស្សាឡាជាអ្នកបង្កើតតែមួយអង្គនិងជាព្រះ។
មានករណីជម្លោះមួយចំនួនបន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចូលប្រទេសនេះ
ប៉ុន្តែកាលពី ១៣ ឆ្នាំមុន
... នៅពេលដែលមន្រ្តីយោធាម្នាក់បានបាញ់សម្លាប់កុមារអ៊ីស្លាមឡានដោយខុសឆ្គងស្ថានការណ៍បានប្រែក្លាយទៅជាសង្គ្រាមស៊ីវិល។
កុប្បកម្មបានអំពាវនាវឱ្យមានកុប្បកម្មកាន់តែច្រើនឡើងហើយនៅទីបំផុតសង្គ្រាមស៊ីវិលបានរីករាលដាលពាសពេញភាគខាងកើត។
បទបញ្ជាដែលបានផ្តល់ឱ្យពីថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតនៃយោធារបស់យើងបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំគឺ ...
... ការផ្តាច់ជីវិតអ៊ីសាម៉ាឡាន។
អាល់ខ្យូស្ទ័រជាច្រើនត្រូវបានគេចាប់រំលោភដើម្បីធ្វើជាអាវុធរបស់មនុស្ស។
ហើយរដ្ឋអាល់គីមីវិទ្យាបាននាំមកនូវសមិទ្ធិផលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបុរសនោះដែលជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតពីអ៊ីស្មាលមានហេតុផលត្រឹមត្រូវដែលចង់សងសឹក។
Bullshit!
មិនមានភាពស្របច្បាប់ក្នុងការសងសឹកដែលអូសទាញមនុស្សដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា!
អ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើគឺការចាក់ស្ករជាវិញ្ញាណអាក្រក់នៃការសងសឹកដោយហៅខ្លួនគាត់ថាជាដៃរបស់ព្រះហើយធ្វើពុតជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ!
ប៉ុន្តែការពិតដែលពិបាកគឺគាត់ជាសត្រូវនឹងយើង។
ហើយយើងក៏មិនអាចស្លាប់ដែរ។
លើកក្រោយពេលយើងឃើញគាត់យើងនឹងកំទេចគាត់ ...
... ដោយមិនចាំបាច់សួរសំណួរ។
បាទ​លោក!
អេដ, អាល់តើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងនឹងឆ្ពោះទៅមុខម្តងទៀត។
យើងមិនអាចឈប់បានដរាបណាយើងនៅមានជីវិត!
បងប្រុស ...
ដំបូងខ្ញុំត្រូវជួសជុលដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកវិលមករកភាពដើមវិញ។
ដោយសារខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីរបៀបបញ្ចូលព្រលឹងទៅនឹងគ្រឿងសឹក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ!
ស្មានយើងគ្មានជំរើសទេ។
តើអ្នកនិយាយថាយើងទៅលេងមេកានិចរបស់យើងយ៉ាងម៉េច?
យើងមិនបានបង្ហាញមុខនៅទីនោះទេក្នុងពេលមួយ។
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
តើអ្នកចាំវាតាំងពីថ្ងៃនោះទេ?
Nee kimi wa oboeteimasuka
យើងបានសន្យានិងស្បថនៅពេលដែលខ្យល់រដូវក្តៅដំបូងឡោមព័ទ្ធយើង។
Yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
ហើយយើងតោងជាមួយគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Futari yorisotta
ស្នាមញញឹមបង្ខំរបស់អ្នក
Muri na egao no ura
កាន់ស្រមោលពន្លូត។
kage Nobita wo kakumau
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនមែនដើម្បីជូនដំណឹងនិងការបន្ត។
គ្រប់ពេលវេលា
រង់ចាំអ្នកឱ្យផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះនៅតុ។
Teeburu គ្មាន UE គ្មាន furuenai shirase machitsuzukete
យប់ទទេ, ពេលព្រឹកដែលនឹងមិនមកដល់
Kuuhaku គ្មាន yoru ខែ kuru hazu ទេ nai ព្រះបាទអេសាជាខែ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីម៉ាយមួយឆ្ងាយ។
Zenbu wakattetanda
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Nee ituka omoidasu deshou
ខណៈពេលដែលយើងបានសន្យាថាយើងមិនអាចរក្សាបាននោះ
ហាស្សាណាណាតាតាតាយ៉ាយ៉ាស៊ូគុ
យើងមិនបោះជំហានទៅមុខទេយើងបោះជំហានដំបូងរបស់យើង។
Futari arukidasu
ស្នាមញញឹមរបស់វីនរីបានស្វាគមន៍អេដនិងអាល់ដែលវិលត្រឡប់មក Resembool វិញដើម្បីសម្រាកសាកសពដែលរងរបួសដោយការប្រយុទ្ធ។
ម៉្យាងទៀតដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូម្នាក់បានលេចឡើងនៅចំពោះមុខពួកគេដែលត្រូវបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងអាថ៌កំបាំងដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹម
ភាគទី ៦ ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹម។
ខ្យល់បក់កាត់តាមភ្នំនៅពេលថ្ងៃលិច។ តើវានាំមកនូវក្មេងប្រុសអ្វី?