Alchemy គឺជាវិទ្យាសាស្ត្រមួយដែលមនុស្សម្នាក់យល់ពីរចនាសម្ព័ន្ធនៃរូបធាតុបំបែកវាបន្ទាប់មកបង្កើតវាឡើងវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាបច្ចេកទេសដែលមានអនុភាពទាំងអស់នោះទេព្រោះមនុស្សមិនអាចបង្កើតអ្វីមួយដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ទទួលបានអ្វីមួយអ្នកត្រូវតែបង្ហាញអ្វីមួយដែលមានតម្លៃស្មើគ្នា។
នេះគឺជាគំនិតនៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូលដែលជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាលុយមីញ៉ូម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានបម្រាមមួយនៅក្នុងអាលុយមីញ៉ូម។ ការបញ្ជូនមនុស្ស។
មនុស្សម្នាក់មិនត្រូវប្រព្រឹត្តអំពើនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀតខ្ញុំ
Kono omoi wo keshiteshimau niwa
ដើម្បីគ្រាន់តែលុបបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនេះ?
Mada jinsei nagai desho?
Yarinokoshiteru koto
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ក្រោយហើយបញ្ចប់
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់។
យ៉ារីណាសូនិត mitai kara
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងបន្ត,
Yume no tsuzuki oikaketeita hazu nanoni
នៅឡើយទេខ្ញុំបាន វង្វេងស្មារតី លើអ្នកដទៃខណៈពេលកំពុងដើរលើផ្លូវដ៏ស្តើងនេះ។
Magarikunetta hosoi michi hito niclusazuku
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះទេ។
Ano koro mitainitte modoritai wake ja nai ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេឃដែលខ្ញុំបាត់។
sora Nakushitekita wo sagashiteru
កុំធ្វើឱ្យមុខសោកស្តាយថា, ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះ។
Wakatte kuremasu youni
Gisei ni natta youna kanashii kao wa yameteyo
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់អោយមនុស្សអាណិតអ្នក។
ទឹកភ្នែកមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
Tsumi no saigo wa namida ja nai yo
អ្នកត្រូវទ្រាំទ្រពួកគេដោយឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
Zutto kurushiku seottekunda
តើអ្នកកំពុងរងចាំអ្វីនៅក្នុងភាពវង្វេងស្មារតី,
Deguchi mienai kanjoumeiro ni
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញច្រកចេញ?
មិនហ៊ានទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្លុំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងនេះទៅទៀត
Shiroi nooto ni tsuzutta youni
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្ញុំសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
Motto sunao ni hakidashitai yo
តើអ្នកចង់រត់ពីអ្វី?
Nani kara nogaretainda
រឿងនោះហៅថា "ការពិត"?
Genjitsu tte yatsu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែក,
Kanaeru tame ni ikiterundatte
"ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Sakebitaku naru yo kikoeteimasuka?
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
Bunan ni nante yatterarenaikara
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
Kaeru basho mo nai ទេ
ខ្ញុំតែងតែអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងមុន។ (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
ដាការ៉ា tsuyoku naritai (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
នេះកំពុងរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Natsukashiku naru
ការឈឺចាប់នេះគឺត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
Konna itami mo kangei jan
Marcoh, បុរសដែលអេឌនិងអាលបានជួប, មានដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូទោះបីជាវាមិនពេញលេញក៏ដោយ។
ជម្រុញដោយចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អេដម៉ាកូបានបង្ហាញពីទីតាំងទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់គាត់ត្រូវបានលាក់។
ដូច្នេះហើយបន្ទាប់ពីបានជួសជុលស្វ័យប្រវត្តិរបស់គាត់អេឌបានឈរនៅមុខកន្លែងទិន្នន័យរបស់ម៉ាកូនៅ ...
បណ្ណាល័យជាតិនៅកណ្តាលសាខាទី ១ ។
ទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកកូ !!!
វាជាការខិតខំច្រើនពេកក្នុងការស្វែងរកវាដូច្នេះខ្ញុំទើបតែដុតបំផ្លាញអាគារទាំងមូល។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅកណ្តាល?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានពន្យល់អ្នក!
ក្មេងប្រុស Fullmetal បានដឹងពីទិន្នន័យរបស់ម៉ាកូ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានថែរក្សារឿងនោះខ្ញុំបានត្រឡប់មកទីក្រុងបូព៌ាដើម្បីពិនិត្យរឿងរ៉ាវផ្សេងៗប៉ុន្តែ ...
តើគាត់កំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Gluttony?
ខ្ញុំអាចធុំក្លិន ... ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន។
នៅទីនោះមានអ៊ីស្សាឡាន់នៅក្បែរដែលមានក្លិនដូចឈាម។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំគាត់បានទេ?
សូមប្រាកដថា, ប៉ុន្តែបរិភោគជារៀងរាល់របស់គាត់។
សេចក្តីពិតលាក់
មិនមានការមើលឃើញនៃស្លាកស្នាមទេចាប់តាំងពីករណីដែលទាក់ទងនឹងបងប្អូនប្រុស Elric ។
ប្រហែលជាគាត់មិននៅទីក្រុងខាងកើតទៀតទេ?
ខ្ញុំត្រូវការគាត់នៅទីនេះ។
ហh?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដោះស្រាយករណីដែលមិនត្រូវបានដោះស្រាយនៅកណ្តាលវាគួរតែលើកឋានៈរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខសាធារណជន។
ខ្ញុំនឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
រហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាFührerនិងទទួលបានសិទ្ធិអំណាចពេញលេញលើយោធានោះគឺ។
អ្នកគួរតែចៀសវាងពីការនិយាយមិនសមរម្យ។
មែនខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
សូមអភ័យទោសលោកម្ចាស់!
មានរបាយការណ៍នៃការផ្ទុះមួយដោយទន្លេ Merle!
ស្អី?!
ផ្ទុះហ្គាស?
គ្មាន​យោបល់។
ថ្មីៗនេះវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
នេះជារបស់ Scar ។ មិនមានអ្វីខុសទេ។
មានរកឃើញសាកសពទេ?
យើងបានស្រាវជ្រាវហើយប៉ុន្តែ
ក្នុងករណីណាក៏ដោយវិនិច្ឆ័យពីឈាមនេះវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការសន្មតថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយាមរបស់យើងចុះរហូតដល់យើងបញ្ជាក់ពីការស្លាប់របស់គាត់។
វរសេនីយ៍ទោហាវទី ២ ។
លោក?
ក្រុមរបស់អ្នកគឺត្រូវលុបចោលកម្ទេចកម្ទីទាំងអស់។
វានឹងមិនមានការឈប់សម្រាកមិនថាវាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ឬអាហារពេលល្ងាច។
ទាញរាងកាយរបស់គាត់ចេញទោះបីវាត្រូវការយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសម្រាក។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់យើងមែនទេ?
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្ងប់ចិត្តខ្លួនឯងសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទមួយរហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញសាកសពរបស់គាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
យាយមិនអីទេ។
គាត់បានទៅបាត់។
ខ្ញុំមិនទទួលបានការបរិភោគគាត់ ...
នៅទីនោះប្រហែលជានៅពេលក្រោយ។
អញ្ចឹងគាត់ប្រហែលជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានមួយរយៈក្រោយមកទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកណ្តាលម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅឪពុកអំពីស្នាម។
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
ឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រង!
Ah, ទី ២ Lt Ross និង Sergeant Brosh ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងបានទទួលបញ្ជាពីទីស្នាក់ការកណ្តាលដើម្បីរាយការណ៍។
យើងនឹងកាន់កាប់ត្រួតត្រារបស់លោកអេដវឺរអេលរី។
យល់ទាំងអស់។
ស្អីគេ?! គ្រាន់តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងកំចាត់បុរសដែលគួរអោយញញើតម្នាក់នេះអោយបានល្អខ្ញុំនឹងមានអ្នកអមការពារបន្ថែមទៀត?!
មាននរណាម្នាក់ពូកែខាងទិន្នន័យដែលមាននៅក្នុងសាខាទី ១ របស់បណ្ណាល័យ។
ទោះបីជានាងលែងមានការងារធ្វើក៏ដោយ ...
មើលទៅខ្ញុំមិនគួររំពឹងច្រើនទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ៊ូអ៊ុំ ...
លើកលែងទោសចំពោះភាពឥតសៅហ្មងរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់អាវពាសដែក?
គ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ!
"ចំណង់ចំណូលចិត្ត"? វរសេនីយ៍ទោទីពីរតើវាជាចំណង់ចំណូលចិត្តបែបណា?!
តើមានអ្វីខុសជាមួយក្មេងទាំងនេះ?!
បុរសអាល់ទេសភាពអស្ចារ្យណាស់!
បងនិយាយត្រូវហើយបង!
Wha-
តើមានសៀវភៅភ្នំទាំងនេះជាអ្វី?!
តើមាននរណាម្នាក់ពិតជារស់នៅទីនេះទេ?
កញ្ញាស៊ីសាកាតើអ្នកនៅទេ?
កញ្ញាសាស្កា!
នរណាម្នាក់ ...
ជួយខ្ញុំ ...
Huh?
ហ??
បងប្រុសនរណាម្នាក់ ...
នរណាម្នាក់ត្រូវបានគេកប់នៅក្រោមសៀវភៅ!
ជីក! ជីក! ជីក! ជីកនៅទីនេះ!
មនុស្សល្ងីល្ងើរ PLACEHOLDER
!!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំគោះទ្វារសៀវភៅដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ ...
ខ្ញុំគិតថានោះជាទីបញ្ចប់ហើយ!
អរគុណច្រើន!
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Sheska?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដែលនៅសាខាទី ១?
សាខាទី ១!
អូ! សូម្បីតែឈ្មោះក៏ផ្តល់នូវសម្លេងពិរោះដែរ!
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តសៀវភៅតាំងពីពេលខ្ញុំកើតមកហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅឋានសួគ៌នៅពេលខ្ញុំមានការងារនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការហើយត្រូវគេបណ្តេញចេញព្រោះខ្ញុំកំពុងអានគ្រប់ពេល។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវការការងារដើម្បីបញ្ជូនម្តាយដែលឈឺរបស់ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យប្រសើរជាងមុន ...
ធ្ងន់ធ្ងរ ... ខ្ញុំគ្មានជំនាញអ្វីក្រៅពីការអានហើយខ្ញុំមិនអាចរកការងារធ្វើបានទោះបីខ្ញុំទៅទីណាក៏ដោយ ... ត្រូវ
ហើយ! ខ្ញុំជាអ្នកបរាជ័យ! ខ្ញុំជាសំរាមរបស់សង្គម!
អ៊ុំ ... ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក ...
បាទ?
តើអ្នកមានដឹងអំពីឯកសារស្រាវជ្រាវណាមួយរបស់លោក Tim Marcoh ទេ?
ទឹមម៉ាកូ ... ទឹមម៉ាកូ ...
អូ! បាទ / ចាសខ្ញុំចាំបាន!
ពិតជាមែនទេ?!
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់ព្រោះវាត្រូវបានសរសេរដោយដៃហើយយកទៅដាក់ក្នុងធ្នើរនៅផ្នែកខុស។
ដូច្នេះវាពិតជានៅទីនោះ ...
ដែលមានន័យថាវាជាផេះឥឡូវនេះ ...
តើអ្នកចង់អានការស្រាវជ្រាវទេ?
មែនហើយប៉ុន្តែវាចប់ហើយឥឡូវនេះ ...
សូមទោសដែលរំខានអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងនោះ។
ស្អី?!
W-Well ខ្ញុំចាំខ្លឹមសារនៃសៀវភៅទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់អាន។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចម្លងវាទេ?
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់!
... ដង្កូវ?
នេះគឺជាការស្ទួននៃការស្រាវជ្រាវរបស់លោកទឹមម៉ារកូ!
សូមអភ័យទោសវាចំណាយពេលប្រាំថ្ងៃពីព្រោះវាមានច្រើនណាស់ក្នុងការសរសេរ។
ពិតជាមានមនុស្សអស្ចារ្យនៅលើពិភពលោកមែនទេ?
តើនេះពិតជាការស្រាវជ្រាវរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូហឬ?
ត្រូវហើយ! គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​ទេ​អំពី​វា!
“ អាហារ ១០០០ សំរាប់ការរស់នៅប្រចាំថ្ងៃ” និពន្ធដោយទឹមម៉ាកូ។
ហh?
"បន្ថែមទឹកបន្តិចទៅក្នុងស្ករសមួយស្លាបព្រា" ...
ទាំងនេះពិតជាអាហារ ១០០០ សម្រាប់ការរស់នៅប្រចាំថ្ងៃ។
ហេ! តើផ្នែកណាដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាឯកសារសំខាន់?!
ប៉ុន្តែ ... អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺចំលងអ្វីដែលខ្ញុំបានចងចាំ។
មើលទៅយើងទើបតែដើរលើសត្វពពែព្រៃ។
នេះគឺជាពាក្យសម្រាប់ពាក្យដែលវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូបានសរសេរមែនទេ?
ត្រូវហើយ! ដោយ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។ សូមអរគុណច្រើន។
យល់ព្រម! សូមយករឿងនេះត្រឡប់ទៅបណ្ណាល័យកណ្តាលវិញ។
យាយ។ ពួកគេមានសៀវភៅពាក់ព័ន្ធជាច្រើននៅទីនោះផងដែរ។
អូ។ ខ្ញុំត្រូវផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកសម្រាប់ការងារទាំងអស់។
លោកអនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសទី ២ នេះជាលេខកូដចុះឈ្មោះនិងនាឡិកាហោប៉ៅប្រាក់ដែលជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
ដកចំនួនទឹកប្រាក់ដែលបានសរសេរនៅទីនោះពីការចំណាយស្រាវជ្រាវប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំហើយឱ្យវាទៅស៊ីសាកា។
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងអាល់ជីសស្តរនៅឯអគាររដ្ឋបាលហ្វុហរមែនមែនទេ?
យាយ!
សូមអរគុណម្តងទៀត Sheska!
ក្រោយមកទៀត!
ហាំ, ដូច្នេះពីការចំណាយស្រាវជ្រាវរបស់គាត់ ...
តើមានលេខនេះទេ?!
គាត់គ្រាន់តែអាចទាញផលបូកដូចនេះដូចជាវាមិនមានអ្វី?! តើក្មេងប្រុសនោះជាអ្វី?!
តើរូបមន្តទាំងនេះពិតជាស្រាវជ្រាវឯកសារទាក់ទងនឹងអាលុយមីញ៉ូមមែនទេ?
អាល់ហ្គីហ្សីមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលត្រូវបានគេរំលោភបំពាន។
ដើម្បីបងា្ករបញ្ហានេះអ្នកជំនាញខាងប្រតិកម្មអាឡែហ្ស៊ីអ៊ីនគ្រីបស្រាវជ្រាវការស្រាវជ្រាវរបស់ពួកគេ។
មនុស្សសាមញ្ញអាចគិតថាវាគ្រាន់តែជាការធ្វើម្ហូបប៉ុណ្ណោះ។ មានតែអ្នកដែលសរសេរវាទេដែលនឹងយល់ខ្លឹមសារ។
ជាទូទៅវាជាឯកសារអាលុយមីញ៉ូមជឿនលឿន។
តើអ្នកនឹងឌិគ្រីបវាយ៉ាងម៉េចបើមានតែអ្នកនិពន្ធអាចយល់វាបាន?
ចំណេះដឹងនិងការបំផុសគំនិត។
អ្វីដែលនៅសល់នឹងត្រូវរវល់ធ្វើការដោយអត់ធ្មត់។
អស្ចារ្យនេះនឹងចំណាយពេលបន្តិច ...
អាល់មានអ្វីមួយអំពីម្ហូបព្រាប!
សត្វព្រាប? អាចថា
មែន ... មែនហើយ។
វាអាចនិយាយអំពីតោបៃតង។ ព្រះចន្ទរបស់ទស្សនវិទូ។
តើអ្នកបានយកសាត្រាស្លឹករឹតរបស់ Flamel ឬសៀវភៅនៅលើថ្មរបស់ទស្សនវិទូរបស់ Lambspring ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
អស្ចារ្យ។ ហេមើលនៅទីនេះ។
ហឹម?
នេះក៏ត្រូវធ្វើជាមួយវាដែរមែនទេ?
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវហើយ! មួយនេះផងដែរ។
យាយ។ ត្រូវហើយសូមឱ្យវាបាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាការអ៊ីនគ្រីបនេះពិបាកដូចនរក ...
តើអ្នកមិនគិតថាវាលឿនជាងនេះទេគ្រាន់តែសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូហ្កូខ្លួនឯង ...
ទេ! បើយើងសួរគាត់យើងចាញ់!
តើបញ្ហានៅទីនេះទេ? អ៊ឺ
ម ...
ស៊ីសាកា។
ខ្ញុំអាចផ្ទេរម្តាយរបស់ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យដ៏អស្ចារ្យអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
តើវឌ្ឍនភាពណាមួយនៃការឌិកូដ?
តើអ្នកបានរកការងារធ្វើហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែអរគុណដល់អ្នកពីរនាក់ខ្ញុំដឹងថាសូម្បីតែការបរាជ័យដូចខ្ញុំក៏អាចមានប្រយោជន៍ដល់អ្នកដទៃដែរ។
អរគុណច្រើន។
អ្នកមិនមែនជាការបរាជ័យទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាការដែលអាចប្តេជ្ញាចិត្តដោយខ្លួនអ្នកចំពោះអ្វីមួយគឺជាទេពកោសល្យនៅក្នុងខ្លួនវា
ហើយអ្នកមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកគួរតែមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងកាន់តែច្រើន។
សូមអរគុណ។
យូ!
លោកវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេស!
ខ្ញុំបាន heard ពី Major Armstrong អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមអញ្ជើញមក ... ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកនិយាយថាសួស្តីនៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ឈប់ដោយកណ្តាលម្តងទៀត។
សូមទោសខ្ញុំមានបញ្ហាបន្ទាន់ដើម្បីថែរក្សា។
មែនខ្ញុំក៏រវល់ដែរ ...
គាត់កំពុងជជែកលេងជាមួយលោកវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសដូចជាពួកគេជាសម្លាញ់!
តើក្មេងប្រុសទាំងនោះជាអ្វី?
មានឧប្បត្តិហេតុជាច្រើនហើយថ្មីៗនេះ។
ករណីជាមួយ Tucker និង Chimera មិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ
អូ Oh ... សូមទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំវា។
អ្នកដឹងទេ
វារវល់គ្រប់គ្រាន់ហើយសាខាទី ១ នៃបណ្ណាល័យទើបតែត្រូវភ្លើងឆេះ។
សាខាទី ១?
យាយ។ យើងរក្សាទុកឯកសារករណីជាច្រើននិងអ្វីដែលមិនមាននៅក្នុងប័ណ្ណសារដូច្នេះវាពិតជាច្របូកច្របល់នឹងការងាររបស់យើង។
ហ?? អ្វី?
តើលោកគិតយ៉ាងណា?
ស្ត្រីម្នាក់នេះកំពុងស្វែងរកការងារធ្វើ។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានអានកំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់កងទ័ពហើយចងចាំពួកគេប៉ុន្តែ ...
ត្រូវហើយ! សូមឱ្យអ្នករៀបចំភ្លាមៗ!
យើងបង់ថ្លៃណាស់!
នោះហើយជា ... អ៊ឹម ...
អរគុណច្រើន!
ខ្ញុំនឹងមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងកាន់តែខ្លាំងហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ឆាប់​ឡើង! ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីទៅធ្វើការភ្លាមៗ។
តើគាត់ជាអ្នកចាប់ជំរិតអ្វី?
"ខ្ញុំជឿថាអាចប្តេជ្ញាចិត្តដោយខ្លួនអ្នកចំពោះអ្វីមួយគឺជាទេពកោសល្យនៅក្នុងខ្លួនវា", ហឺ ...
ពាក្យដែលឆ្លាត, កូនក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូច្នេះជាពិសេសនៅពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលនរណាម្នាក់។
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់ប្រាកដថានឹងបន្តធ្វើការ។
អូ។
ម៉ោង​បិទ។
វាមានរយៈពេល ១០ ថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាពួកគេមានកម្លាំងធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃរហូតដល់កន្លែងនេះត្រូវបានបិទ។
Bullshit !!!
ការប្រយុទ្ធបងប្អូនបង្កើត?
អ្នកមិនគួរអស់សង្ឃឹមទេពីព្រោះអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន ...
យើងបានដោះស្រាយវាហើយ។
យើងដោះស្រាយលេខកូដ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ល្អណាស់!
នរកទេវាមិនអស្ចារ្យទេ!
“ ការស្រាវជ្រាវរបស់អារក្ស” ...
“ អ្វីមួយដែលអ្នកមិនចង់បាន” ...
ខ្ញុំតូចចិត្តនឹងអ្នកវេជ្ជបណ្ឌិត Marcoh ...
អ្វីដែលពិតប្រាកដ ...
ធាតុផ្សំនៃថ្មរបស់ទស្សនវិទូ
... គឺមានជីវិត មនុស្ស។
ហើយកំពូលអ្នកត្រូវការការលះបង់ជាច្រើនគ្រាន់តែដើម្បីកែលម្អថ្មមួយដុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្វីដែលអមនុស្សធម៌កំពុងធ្វើនៅក្នុងជួរកងទ័ព
នោះ ទេ។ នោះជាអ្វីដែលមិនអាចលើកលែងបាន។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ?
ប៉ុន្តែ ...
សូម!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
តើមានអ្វី ...
បងប្អូនប្រុសរបស់អេលរីបានចាក់សោខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេមិនបានញ៉ាំច្រើនទេ។
ប្រហែលជាពួកគេពិតជាធុញទ្រាន់មែនទេ?
មើលទៅពួកគេបានខិតខំធ្វើការខ្លាំងណាស់ក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលពួកគេបានរកឃើញបន្ទាប់ពីការសំរេចចិត្តដ៏ពិបាកនោះ
សូម្បីតែខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតអំពីវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិនមានអ្វីសោះ!
ស្តាប់ទៅគួរអោយចង់ស្តាប់ណាស់!
បងទៅរកអីញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
នេះពិបាកណាស់។
យាយ។
វាដូចជាអញ្ចឹង ...
នៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ដៃវានឹងរត់ទៅឆ្ងាយ
... ហើយនៅពេលអ្នកចាប់វាចុងក្រោយវានឹងទាត់អ្នកចោល។
ព្រះពិតជាស្អប់មនុស្សដែលបានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងឃោរឃៅ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាបើយើងនឹងធ្វើដូចនេះពេញមួយជីវិត ...
ហេ ... មានអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នក ...
... ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចពេក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បងប្អូន Elric! អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
គឺ​ខ្ញុំ។ បើកហើយ!
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើ ...
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
ខ្ញុំបានលឺរឿងទាំងមូលគឺអេដវឺរអេលរី!
នេះជាសោកនាដកម្មមែន!
ដើម្បីគិតថាអាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់បែបនេះបានដាក់នៅក្រោមដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ!
ស ... សូមទោស ...
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនទេនៅពេលដែលមនុស្សដែលមានក្លិនស្អុយបែបនេះមកជិតអ្នក ...
ដើម្បីគិតថាកងទ័ពបានធ្វើរឿងបែបនេះ ...
ការពិតអាចឃោរឃៅនៅពេលខ្លះ។
សេចក្តីពិត ...
តើមានអ្វីខុសបងប្រុស?
តើអ្នកចាំពាក្យរបស់បណ្ឌិតម៉ាកូទេ?
ហh?
“ អ្នកប្រហែលជាអាចឈានដល់សច្ចភាពពិតដែលហួសពីសេចក្តីពិត…”
សេចក្តីពិតពិតលើសពីសេចក្តីពិត…
ដូចគ្នានឹងឯកសារស្រាវជ្រាវសម្រាបអាលុយមីញ៉ូមដែរ។
អ្វីដែលអាចមើលឃើញពីខាងក្រៅគឺគ្រាន់តែជាចំណែកនៃសេចក្តីពិតប៉ុណ្ណោះ។
នៅមានអ្វីផ្សេងទៀត!
អ្វីមួយ ...
បច្ចុប្បន្ននេះមានមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវអាល់ឡៃចំនួន ៤ ដែលគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋាភិបាលនៅកណ្តាល។
បណ្ឌិត Marcoh ជាកម្មសិទ្ធិរបស់មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ ៣.
មួយនេះគួរអោយសង្ស័យបំផុត។
យើងបានទៅគ្រប់មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវនៅក្នុងទីក្រុងប៉ុន្តែកន្លែងនេះមិនពិសេសទេ ...
នេះ។ តើអគារនេះជាអ្វី?
នោះគឺជាមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទី ៥ ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានប្រើទេឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបញ្ចូលវាដោយសារតែហានិភ័យនៃការដួលរលំ។
នេះជាកន្លែង។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
មានគុកជាប់នឹងវា។
ហើយ ...
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលចាំបាច់ដើម្បីបង្កើតថ្មរបស់ទស្សនវិទូទេ?
អ៊ុំ ... គឺមនុស្សរស់ ...
មានមនុស្សនៅជួរដេកស្លាប់នៅគុក។
ពួកគេប្រាប់សាធារណជនថាពួកគេត្រូវបានគេសម្លាប់ហើយ ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... អ្នកទោសគឺជាគ្រឿងផ្សំ?
កុំធ្វើឱ្យមុខនោះ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់គិតអំពីវាដែរ។
ពន្ធនាគារស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការខុសគ្នាប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាប់ទាក់ទង ...
តើនេះមានន័យថារដ្ឋាភិបាលមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានច្របាច់ច្រមុះរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងស្នើសុំឱ្យអ្នកភ្លេចអំពីវា!
នេះអាចប្រែក្លាយទៅជាបញ្ហានយោបាយ។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនោះវរសេនីយ៍ទោទី ២ និងស៊ែរមិនត្រូវនិយាយពីវាទេ!
បាទ​លោក!
អ្នកទាំងពីរប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងតែគិតចង់ចូលទៅក្នុងអាគារដើម្បីពិនិត្យមើលវាមែនទេ?
យើងមិនមែនទេ! យើងមិនមែនទេ!
ពួក​យើង​បាន។
ឆ្មាំនៅអគារដែលមិនប្រើមួយអេច?
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
តើយើងគួរចូលដោយរបៀបណា?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីពួកយើងគ្រាន់តែធ្វើច្រកចូល?
ពួកគេនឹងកត់សំគាល់ពន្លឺនៃការឆ្លើយតបនៃការបញ្ជូន។
ក្នុងករណីនោះ ...
នៅទីនេះយើង ... ទៅ!
កន្លែងនេះត្រូវបានបិទទាំងស្រុងផងដែរ។
អា, រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេដោយខ្លួនឯង?
វិធីណាមួយអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ទីនេះជាមួយនឹងរាងកាយដ៏ធំរបស់អ្នកបានទេ?
មិនដូចខ្ញុំជ្រើសរើសមានរាងធំទេ!
66.
អ្វី, 48?
ភ្ញៀវដំបូងរបស់យើងក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សដែលមិនចេះពិចារណា។
នេះគឺតូចជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេប្រសិនបើខ្ញុំមានទំហំធម្មតា។
រឿងល្អខ្ញុំតូច។
ក្រេប! ខ្ញុំហៅខ្លួនឯងតូច !!!
ភ្លើងបានបើកហើយ។
មិនត្រូវបានប្រើឥឡូវនេះទេលារបស់ខ្ញុំ។
ប៊ីងហ្គោ។
បងប្រុសប្រាកដជាឆ្លៀតពេលរបស់គាត់ហើយ ...
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
តើអ្នកចាំវាតាំងពីថ្ងៃនោះទេ?
Nee kimi wa oboeteimasuka
យើងបានសន្យានិងស្បថនៅពេលដែលខ្យល់រដូវក្តៅដំបូងឡោមព័ទ្ធយើង។
Yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
ហើយយើងតោងជាមួយគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Futari yorisotta
Muri ណា egao ទេ URA
របស់អ្នកញញឹមដោយបង្ខំ
ជួបស្រមោលពន្លូត។
kage Nobita wo kakumau
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនមែនដើម្បីជូនដំណឹងនិងការបន្ត។
គ្រប់ពេលវេលា
រង់ចាំអ្នកឱ្យផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះនៅតុ។
Teeburu គ្មាន UE គ្មាន furuenai shirase machitsuzukete
យប់ទទេ, ពេលព្រឹកដែលនឹងមិនមកដល់
Kuuhaku គ្មាន yoru ខែ kuru hazu ទេ nai ព្រះបាទអេសាជាខែ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីម៉ាយមួយឆ្ងាយ។
Zenbu wakattetanda
Say, មេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Nee ituka omoidasu deshou
ខណៈពេលដែលយើងបានសន្យាថាយើងមិនអាចរក្សាបាននោះ
ហាស្សាណាណាតាតាតាយ៉ាយ៉ាស៊ូគុ
យើងមិនបោះជំហានទៅមុខទេយើងបោះជំហានដំបូងរបស់យើង។
Futari arukidasu
មានបុរសម្នាក់ដែលមានមោទនភាពចំពោះដាវរបស់គាត់
ហើយក៏មានបុរសម្នាក់ទៀតដែរដែលយល់ថាគាត់ជាមនុស្សវណ្ណៈ។
អ្នករស់នៅក្នុងភាពងងឹតខ្ជិលច្រអូសហើយឈាមដែលបក់ឈាមគឺគ្រហឹមៗ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
វគ្គ ៨ មន្ទីរពិសោធន៍ទី ៥ ។
មន្ទីរពិសោធន៍ទី ៥
ដែលស្វែងរកភាពរីករាយក្នុងការប្រយុទ្ធនិងបន្តរស់នៅជារៀងរហូត ...
... និយាយឈ្មោះរបស់អ្នក។