Alchemy គឺជាវិទ្យាសាស្ត្រមួយដែលមនុស្សម្នាក់យល់ពីរចនាសម្ព័ន្ធនៃរូបធាតុបំបែកវាបន្ទាប់មកបង្កើតវាឡើងវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាបច្ចេកទេសដែលមានអនុភាពទាំងអស់នោះទេព្រោះមនុស្សមិនអាចបង្កើតអ្វីមួយដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ទទួលបានអ្វីមួយអ្នកត្រូវតែបង្ហាញអ្វីមួយដែលមានតម្លៃស្មើគ្នា។
នេះគឺជាគំនិតនៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូលដែលជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាលុយមីញ៉ូម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានបម្រាមមួយនៅក្នុងអាលុយមីញ៉ូម។ ការបញ្ជូនមនុស្ស។
មនុស្សម្នាក់មិនត្រូវប្រព្រឹត្តអំពើនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀតខ្ញុំ
Kono omoi wo keshiteshimau niwa
ដើម្បីគ្រាន់តែលុបបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនេះ?
Mada jinsei nagai desho?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅក្រោយវិញហើយបញ្ចប់
យ៉ារីកូសស្យូតូកូតូ
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់។
យ៉ារីណាសូនិត mitai kara
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងបន្ត,
Yume no tsuzuki oikaketeita hazu nanoni
នៅឡើយទេខ្ញុំបាន វង្វេងស្មារតី លើអ្នកដទៃខណៈពេលកំពុងដើរលើផ្លូវដ៏ស្តើងនេះ។
Magarikunetta hosoi michi hito niclusazuku
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះទេ។
Ano koro mitainitte modoritai wake ja nai ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេឃដែលខ្ញុំបាត់។
sora Nakushitekita wo sagashiteru
Wakatte kuremasu youni
មិនធ្វើឱ្យមុខសោកស្តាយថា, ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សអាណិតអ្នក។
Gisei ni natta youna kanashii kao wa yameteyo
ទឹកភ្នែកមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
Tsumi no saigo wa namida ja nai yo
អ្នកត្រូវទ្រាំទ្រពួកគេដោយឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
Zutto kurushiku seottekunda
តើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំក្នុងផ្ទាំងសិលានៃអារម្មណ៍នេះ
Deguchi mienai kanjoumeiro នី
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញសូម្បីតែការចាកចេញនេះ?
មិនហ៊ានទេមែនទេ?
Shiroi nooto ni tsuzutta youni
ខ្ញុំចង់ ផ្លុំ វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងនេះទៅទៀត
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់សរបស់ខ្ញុំ។
Motto sunao ni hakidashitai yo
តើអ្នកចង់រត់ពីអ្វី?
Nani kara nogaretainda
រឿងនោះហៅថា "ការពិត"?
Genjitsu tte yatsu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែក,
Kanaeru tame ni ikiterundatte
"ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Sakebitaku naru yo kikoeteimasuka?
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
Bunan ni nante yatterarenaikara
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
Kaeru basho mo nai ទេ
ខ្ញុំតែងតែអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងមុន។ (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
ដាការ៉ា tsuyoku naritai (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
នេះកំពុងរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Natsukashiku naru
ការឈឺចាប់នេះគឺត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
Konna itami mo kangei jan
នៅក្នុងទីក្រុង Lior ដែលជាសង្ឃជាន់ខ្ពស់របស់ Leto បានបំភាន់មនុស្សតាមរយៈការប្រើថ្មនិងអា ឡាក់ទិច របស់ទស្សនវិទូ។
អេដនិងអាល់ដែលផ្សងព្រេងចូលព្រះវិហារបានបញ្ឈប់ផែនការរបស់សម្ដេចសង្ឃ។
ទោះយ៉ាងណាដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូគឺក្លែងក្លាយ។
"ក្រោកឡើងហើយបោះជំហានទៅមុខ។ "
ពាក្យរបស់អេដបានចោះទ្រូងរបស់រ៉ូសដែលបានបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
ប៉ុន្តែពាក្យទាំងនោះក៏មានន័យសម្រាប់ខ្លួនឯងផងដែរ។
អាហ្គូស្យ៉ូងអាហ្គូស្វីស
អ្នកជាអាកប៊្រីកអាល់ដែលជា "អ្នកឈាមរាវឈាមជាតិដែក" មែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
Alchemists ដែលប្រឆាំងនឹងផ្លូវរបស់ព្រះ ...
... នឹងត្រូវវិនាស!
ដូច្នេះអ្នកជាឃាតករដែលតាមតែរដ្ឋអាល់ជីស្តាតវីស។
តែ!
អ្នកជ្រើសរើស ... គូប្រជែងខុស!
អ្នកលឿនហើយ! ប៉ុន្តែ ...
អញ្ចឹង
តើល្ងង់ម៉្លេះ?
W-What?!
វិនាស។
Alchemist រដ្ឋផ្សេងទៀត?
មើលទៅដូចជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
អ្នកក៏ត្រូវប្រយ័ត្នផងដែរ។
អ្នកអាចជាគោលដៅបន្ទាប់របស់គាត់។
បាទ / ចាស
ប្រធានFührer!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបាន heard ព័ត៌មាននេះ។
លោកវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសតើអ្នកទទួលបន្ទុកដោះស្រាយបញ្ហានេះទេ?
បាទ​លោក!
ប្រសិនបើមានមនុស្សដែលអ្នកត្រូវការជំនួយពីអ្នកសូមស្នើសុំពួកគេភ្លាមៗ។
យើងត្រូវតែយកញញួរដែកចុះមកលើជនក្បត់។
បាទ​លោក!
វរសេនីយ៍ទោទី ២ ។
ត្រូវហើយ ...
ធ្ងន់ធ្ងរ ... វរសេនីយ៍ឯកច្បាស់ជាត្រូវបានពន្យារពេលម្តងទៀត។
ហេហូវធ្វើអ្វីៗពាក់កណ្តាលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានដៃពេញនៅទីនេះផងដែរ។
អ៊ុំអើយតើនេះជាអ្នកណាទៀត?
នោះគឺជាអនុសេនីយ៍ឯកយូកូ។
គាត់ជាក្មេងស្ទាវតូចម្នាក់ដែលកំពុងឈរនៅហោប៉ៅរបស់គាត់ជាមួយនឹងសិទ្ធិអំណាចដែលគាត់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនៅអណ្តូងរ៉ែយូសវែល។
បច្ចុប្បន្ននេះគាត់កំពុងរត់បន្ទាប់ពីបានបង្ហាញសកម្មភាពរបស់គាត់ដោយ Elric Brothers ។
Sergeant Fuery តើវិទ្យុតាមរបៀបណា?
អ្នកទទួលបានខូច។
យើងនឹងត្រូវការជំនួសផ្នែកខ្លះ ...
អេដវឺន - ឃុន! អាល់ភូនី - គុន!
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងពីរ។
វរសេនីយ៍ឯកបានរង់ចាំអ្នក។
បញ្ហានៅឡូហ្កត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកឬអ្វីនោះទេ។
ហើយតើការស្វែងរកសៀវភៅទស្សនវិទូគឺជាការបរាជ័យម្តងទៀតឬ?
ថ្មនេះគឺជាក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែអំណាចមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់បានចម្លងបទភ្លេងដ៏ធំមួយផងដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកអាចប្រើដុំថ្មដើម្បីបង្កើតអ្វីមួយដូចនោះ?
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវិស័យជីវសាស្រ្តគីមីវិទ្យាទេដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែ ...
មែនហើយខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិច។
ប្រសិនបើយើងខិតខំប្រឹងប្រែងស្រាវជ្រាវវាយើងអាចនឹងរកឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ក្នុងការធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
យាយ។
បន្ទាប់មកតើត្រូវស្វែងរកជំនួយពីអ្នកឯកទេសយ៉ាងដូចម្តេច?
ហh?
អ្នកជំនាញខាងដេរប៉ាក់ជិវិតស៊ូស៊ឺកឃឺរ។
គាត់គឺជាអ្នកប្រាជ្ញម្នាក់នៅក្នុង chimera Transmutation ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់។
អ្នកនឹងចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើដូចនោះ?
ខ្ញុំ - វាជាអន្ទាក់! ពិតជាមានច្រើនជាងការជួបនឹងភ្នែក!
កុំមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកគួរឱ្យសង្ស័យទាំងនោះ!
យើងសូម្បីតែបន្ទាប់ពីករណីនោះនៅក្នុង Lior!
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ស្អប់ខ្ពើមណាស់ដែលដឹងថាខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
Tucker បានក្លាយជារដ្ឋ Alchemist របស់រដ្ឋកាលពីពីរឆ្នាំមុនបន្ទាប់ពីបានប្តូរបទចំរៀងមួយដែលយល់ពីភាសារបស់មនុស្ស។
"យល់ភាសាមនុស្ស"?
វាអាចនិយាយបាន?! ចូម៉ារ៉ា?!
យាយ។ តាមមើលទៅវាពិតជាបានកើតឡើងមែន។
គ្រាន់តែប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ ...
"ខ្ញុំចង់ស្លាប់" ។
វាមិនដែលបានបរិភោគបន្ទាប់ពីនោះហើយបានស្លាប់។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះដ៏ធំមួយ។
ខ - បង!
អស្ចារ្យយើងទទួលបានភ្ញៀវទេសចរច្រើន!
នីណាយើងត្រូវទុកឆ្កែចងជាប់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ផ្ទះនេះមានភាពរញ៉េរញ៉ៃតាំងពីពេលប្រពន្ធខ្ញុំចាកចេញទៅ។
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយដែលបានជួបអ្នក, Edward ។
ខ្ញុំគឺជា Shou Tucker ដែលជាអ្នកជំនាញខាងដេរសំលៀកបំពាក់។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងការផ្លាស់ប្តូរសារពាង្គកាយមានជីវិត។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចូលចិត្តមានកិត្តិយសដែលបានឃើញការងាររបស់អ្នក។
ច្បាស់ហើយថាល្អជាមួយខ្ញុំ។
រឿងមួយទោះយ៉ាងណា ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញដៃ
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងត្រូវការមើលរបស់អ្នកផងដែរ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលជាអាល់ក្លាហ្សីសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងការចម្លងនៃភាវរស់ដែលរស់នៅយ៉ាងពិតប្រាកដ?
អូ well ... គាត់ ...
វរសេនីយ៍ឯក។
ការប្តូរម្តាយរបស់អ្នក?!
ក្នុងនាមជាកូនអាយុ ១១ ឆ្នាំ?!
អូខ្ញុំមើល។ ដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងគេហៅថា "Fullmetal Alchemist « ...
អ្នកបានជួបប្រទះកន្លងមកមានការលំបាកណាស់មានអ្នកមិន ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចជួយអ្វីទាំងអស់,
ប៉ុន្តែសូមមើល នៅមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ាស់ ...
អានេះគួរឱ្យខ្មាស់អៀនបន្តិច។
ប្រជាជនហៅខ្ញុំថាជា“ អាជ្ញាធរ” នៅលើ chimeras ប៉ុន្តែតាមពិតវាមិនដំណើរការល្អទេ។
អស្ចារ្យមែនអស្ចារ្យមែន!
នោះហើយជាបន្ទប់ឯកសារយោង។ មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីមើលជុំវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយធ្នើនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យមកយកនៅពេលល្ងាច។
អស្ចារ្យណាស់គាត់ពិតជាចូលទៅក្នុងវា។
គាត់ថែមទាំងមិន hear អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅជុំវិញគាត់។
ខ្ញុំគិតថាទេពកោសល្យពិតជាមាន។
ឡើងខ្ពស់! ឡើងខ្ពស់!
អា, តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?!
នីណាហាក់ដូចជានាងចង់អោយនរណាម្នាក់លេងជាមួយនាង។
ហេហេតើអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនៅទីនេះ -
អាឡិចសាន់ឌ័រក៏ចង់អោយនរណាម្នាក់លេងជាមួយដែរ។
អ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានខ្លះហើយ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាសូម្បីតែនៅពេលបរបាញ់សត្វទន្សាយតោក៏ខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដែរ។
ខ្ញុំអេដវឺរអេលរីនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនូវកម្លាំងកាយនិងកម្លាំងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ !!!
អ្នកឆ្កែឆ្កួត !!!
យ៉ូបូសខ្ញុំបានមកយកអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អឺ, គ្រាន់តែឈប់សម្រាកពីការស្រាវជ្រាវ ...
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានទិន្នន័យល្អទេ?
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យមកទស្សនានៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
អ្នកនឹងមកលេងម្តងទៀត?
តោះលេងថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
យល់ព្រម!
ត្រូវហើយលោក Tucker ខ្ញុំមានសារមួយសម្រាប់អ្នកពីវរសេនីយឯក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយប្រាប់អ្នកថា“ វាជិតដល់ថ្ងៃនៃការវាយតម្លៃហើយ។ កុំភ្លេច” ។
បាទយល់។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
ប៉ា។
តើអ្វីទៅជា“ ការវាយតំលៃ”?
ល្អ ...
អ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យារបស់រដ្ឋត្រូវតែរាយការណ៍ពីលទ្ធផលនៃការពិសោធន៍របស់គាត់ម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ប៉ាមិនអាចទទួលបានការវាយតម្លៃល្អទេកាលពីឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើ Daddy រញ៉េរញ៉ៃឆ្នាំនេះ Daddy នឹងមិនក្លាយជារដ្ឋ Alchemist ទៀតទេ។
ស្អី?!
អ្នកនឹងមិនអីទេប៉ា!
អ្នកតែងតែសិក្សាច្រើនណាស់!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នេះ ... គឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ...
ហ៊ូម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះកាលពីពីរឆ្នាំមុន?
ប៉ាប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានត្រឡប់ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយនាងវិញ។
អូ ... វាជាភាពឯកកោសម្រាប់អ្នកដោយនៅម្នាក់ឯងជាមួយប៉ារបស់អ្នកនៅក្នុងផ្ទះធំមួយដូចនេះ។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប៉ាពិតជាល្អណាស់ហើយខ្ញុំក៏មានអាឡិចសាន់ឌឺជាមួយខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ ... ប៉ាតែងតែនៅមន្ទីរពិសោធន៍របស់គាត់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឯកកោ ...
អូខ្ញុំស្មារបស់ខ្ញុំរឹងបន្តិចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហាត់ប្រាណបន្តិច?
ស្តាប់មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ហេឆ្កែ!
អមដំណើរខ្ញុំនៅលើលំហាត់របស់ខ្ញុំ!
អ្នកផងដែរនីណា។
រង់ចាំ!
មើល​នេះ!
ហេហេហេ!
រង់ចាំ​អ្នក!
រង់ចាំ!
អ្នកអាចធ្វើវាបានអាឡិចសាន់ឌឺ!
"វាជិតដល់ថ្ងៃនៃការវាយតម្លៃហើយ។ កុំភ្លេច។ "
ប៉ុន្តែ ... ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តោតលើរដ្ឋ Alchemists តែប៉ុណ្ណោះ?
ប្រសិនបើកងទ័ពជាគោលដៅរបស់គាត់គាត់គ្រាន់តែអាចវាយប្រហារទាហានដោយរើសអើង។
ដោយសារអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាមានសមត្ថភាពពិសេសពួកគេមិនងាយនឹងសំលាប់ទេ។
ប្រហែលជាវាជាគុណវុឌ្ឍិដែលជាមូលហេតុ?
ហ??
រង្វាន់ធំនិងឯកសិទ្ធិផ្សេងៗ។
មនុស្សជាច្រើនច្រណែននឹងពួកគេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ ...
"អ្នកជំនាញខាងអាល់បានី, ធ្វើការដើម្បីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ" ។
Alchemists ដែលត្រូវបានគេសន្មតថាកំពុងស្វែងរកការពិត
ប្រែទៅជាអាវុធមនុស្សរបស់កងទ័ពភ្លាមៗនៅពេលពួកគេរកបានលក្ខណៈសម្បត្តិរដ្ឋ។
ហើយបន្ទាប់ពីសង្គ្រាមស៊ីវិលនៅ Ishbal
មានមនុស្សជាច្រើនដែលចងគំនុំប្រឆាំងនឹងយើង។
ការធ្វើរបាយការណ៍។
កាលពីម្សិលមិញម៉ោងប្រហែល ៩ ៈ ៣០ យប់បុគ្គលិកស្ថានីយ៍ជាច្រើនបានឃើញបុរសម្នាក់ដែលមានស្នាមអុជនៅលើមុខរបស់គាត់នៅឯស្ថានីយ៍ស៊ីធីស៊ីធី។
ស្ថានីយ៍?!
តើគាត់បានរត់គេចទេ?!
ជីវិតរបស់យើងមុនពេលខ្ញុំទទួលបានគុណវុឌ្ឍិរដ្ឋរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
យើងក្រណាស់។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមិនអាចឈររស់នៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះបានទេហើយនាងបានចាកចេញពីផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃមិនថា ...
ខ្ញុំមិនចង់វិលត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះទេ។
មិនអីទេប៉ា!
ប្រសិនបើពួកគេប្រាប់អ្នកថា "ទេ" អាឡិចសាន់ឌឺនិងខ្ញុំនឹងទៅហើយជេរថ្នាក់ខ្ពស់!
នីណាប្រាកដជារឹងមាំ។
នីណា ... តើអ្នកនិយាយថាយើងលេងជាមួយគ្នាស្អែកណា?
ពិតជាមែនទេ?!
យាយ។
យាយ!
Alexander, Daddy បាននិយាយថាគាត់នឹងលេងជាមួយយើងនៅថ្ងៃស្អែក!
អរុណសួស្តីលោក Tucker!
យើងនឹងប្រើកន្លែងរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ!
ហh?
លោក Tucker?
ហេ! នីណា?
អូដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ។
ហេ ...
ចប់ហើយ។ ផលិតផលដែលបានបញ្ចប់។
ឆីរ៉ាដែលយល់ភាសារបស់មនុស្ស។
មើល។
មនុស្សនេះគឺអេដវឺដ។ យល់ទេ?
អេឌ ... វួដ ... ត្រូវ
ហើយ! ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់!
នេះពិតជាអស្ចារ្យ ... វាពិតជាបាននិយាយ។
ឥឡូវខ្ញុំមិនចាំបាច់បាត់បង់លក្ខណៈសម្បត្តិរដ្ឋរបស់ខ្ញុំទេ។
អេដ ... វួដ ...
អូ ... នី ... ឆេន ...
លោកថេកឃឺ ...
តើអ្នកបានទទួលគុណវុឌ្ឍិរដ្ឋរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលណា? ?
ខ្ញុំជឿថាគឺកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
ហើយតើប្រពន្ធរបស់អ្នកចាកចេញពីអ្នកនៅពេលណា?
កាលពីពីរឆ្នាំមុន។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយទៀតបានទេ?
នីណានិងអាឡិចសាន់ឌឺ ...
តើពួកគេនៅឯណា?!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្សែដៃមុតស្រួចដូចអ្នកទេ។
បង!
មែនហើយនោះជារបៀប!
អ្នកបានធ្វើវាហើយមែនទេ?!
វាជាប្រពន្ធរបស់អ្នកកាលពី ២ ឆ្នាំមុន
ហើយលើកនេះអ្នកបានប្រើកូនស្រីនិងឆ្កែរបស់អ្នកដើម្បីចម្លងចង្វាក់ chimera មួយ!
ចាប់តាំងពីមានដែនកំណត់ក្នុងការពិសោធន៍សត្វបន្ទាប់ពីទាំងអស់!
វាត្រូវតែមានខ្យល់អាកាសប្រសិនបើអ្នកប្រើមនុស្ស !!!
សរសេរតើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យខឹង?
ការជឿនលឿនរបស់មនុស្សជាតិគឺជាលទ្ធផលនៃការពិសោធន៍ជាច្រើនលើមនុស្សមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តផងដែរនោះអ្នកគួរតែ
កុំកុំនៅជាមួយខ្ញុំ !!!
តើអ្នកពិតជាគិតថារឿងបែបនេះនឹងត្រូវបានលើកលែងទោសមែនទេ?!
មានរឿងបែបនេះ ... ជាប់ទាក់ទងនឹងជីវិតមនុស្ស?!
ជីវិតមនុស្ស?
អ្នកនិយាយ?
អាល់ឡាក់ស្ទឺរអិល!
ដៃជើងនិងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើវាមិនមែនជាលទ្ធផលនៃអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេមែនទេ? លេងជាមួយជីវិតមនុស្ស?
ទេ !!!
យើងដូចគ្នា!
អ្នក​និង​ខ្ញុំ!
ទេយើងអត់ !!!
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង!
មានលទ្ធភាពនៅពីមុខយើងដូច្នេះយើងបានសាកល្បងវា។
ទោះបីជាយើងដឹងថាវាជាបម្រាមក៏ដោយ!
អ្នកខុស !!!
ខ្ញុំ!
Alchemists!
កុំ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ !!!
បង!
ប្រសិនបើអ្នកទៅណាទៀតគាត់នឹងស្លាប់!
ដា ... ដូ ...
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកឱ្យទៅជាធម្មតាវិញបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ... ខ្ញុំសុំទោស ...
តោះ ... លេង។
តោះលេង ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ជាមួយនេះខ្ញុំអាចបន្តធ្វើជារដ្ឋអាល់ជីស្តាត៉ីត ...
រដ្ឋអាល់គីមីវិទ្យាលារបស់ខ្ញុំ ...
ឈប់លេងសើចខ្លួនឯង ...
តោះ ... លេង។
ដាមមីត !!!
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដូចជាការប្រព្រឹត្ដរបស់មេកំណាចមាននៅក្នុងលោកីយ៍
ករណីនេះគឺដូច្នេះ។
មេកំណាចហាន់…
ប៉ុន្តែបើវាជាបទបញ្ជារដ្ឋអាល់ជីស្តាតត្រូវតែធ្វើចលនារបស់ពួកគេដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការយកជីវិតមនុស្ស។
ប្រសិនបើនិយាយអំពីការដោះស្រាយជីវិតមនុស្ស
ពិតជាមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេរវាងកន្លែងដែលយើងឈរនិងអ្វីដែលលោកថេកឃឺបានធ្វើ។
អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះហើយអ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវនេះ។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជួបឧប្បត្តិហេតុដូចនេះនាពេលអនាគត។
វាអាចមានពេលខ្លះដែលអ្នកត្រូវចាក់ដីដោយដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងមកឈប់ដូចនោះរាល់ពេលដែលវាកើតឡើងទេ?
មិនថាពួកគេហៅខ្ញុំថាជាឆ្កែរបស់យោធាឬជេរខ្ញុំជាអារក្សទេ
អាល់ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានសាកសពរបស់យើងមកវិញ។
ប៉ុន្តែ ...
យើងមិនមែនជាអារក្ស
ឬជាព្រះទេ។
យើងជាមនុស្ស ...
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្ស !!!
មនុស្សទុច្ចរិតគ្មានអំណាច
... ដែលមិនអាចជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីតូចម្នាក់បានឡើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីយើង ...
... នីណា ...
អ្នកគឺជាអ្នកនាង Shou Tucker មែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
មើលទៅ ... អ្នកមិនមែនមកពីយោធាទេ!
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?!
គួរតែមានប៉ូលីសយោធាឈរជើងនៅខាងមុខ!
Alchemists ដែលប្រឆាំងនឹងផ្លូវរបស់ព្រះ ...
... នឹងត្រូវវិនាស!
ដា ... ឌី ...
ដា ... ddy ...
ប៉ា ...
តើធ្វើដូចម្តេចវេទនា ...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះដែលអ្នកមាននៅក្នុងរដ្ឋដូចនោះគឺមានវិធីមួយដើម្បីដែលអ្នកត្រឡប់ទៅធម្មតាទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ទុកឱ្យពិភពលោកនេះមានសន្តិភាព។
ព្រះអើយ
ព្រលឹងពីរនាក់ទើបតែត្រឡប់មកក្បែរអ្នក។
សូមនាំពួកគេចូលទៅក្នុងទ្រូងធំទូលាយរបស់អ្នកហើយផ្តល់ការសម្រាកនិងការសង្គ្រោះដល់ព្រលឹងវេទនារបស់ពួកគេ។
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
តើអ្នកចាំវាតាំងពីថ្ងៃនោះទេ?
Nee kimi wa oboeteimasuka
យើងបានសន្យានិងស្បថនៅពេលដែលខ្យល់រដូវក្តៅដំបូងឡោមព័ទ្ធយើង។
Yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
ហើយយើងតោងជាមួយគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Futari yorisotta
ស្នាមញញឹមបង្ខំរបស់អ្នក
Muri na egao no ura
Nobita kage wo kakumau
កាន់ស្រមោលពន្លូត។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
គ្រប់ពេលវេលា
រង់ចាំអ្នកឱ្យផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះនៅតុ។
Teeburu គ្មាន UE គ្មាន furuenai shirase machitsuzukete
យប់ទទេ, ពេលព្រឹកដែលនឹងមិនមកដល់
Kuuhaku គ្មាន yoru ខែ kuru hazu ទេ nai ព្រះបាទអេសាជាខែ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីម៉ាយមួយឆ្ងាយ។
Zenbu wakattetanda
Say, មេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺមេឃពណ៌ក្រហម។
អាណូ hi mita sora akaneiro no sora wo
Nee itsuka omoidasu deshou
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
ខណៈពេលដែលរក្សាការសន្យាដែលយើងមិនអាចរក្សាបាននោះ
ហាស្សាណាណាតាតាតាយ៉ាយ៉ាស៊ូគូ ក៏មិន ស្មោះត្រង់ដែរ
យើងបោះជំហានដំបូងរបស់យើងចុះតាមផ្លូវរបស់យើងផ្ទាល់។
Futari arukidasu
ទឹកភ្លៀងបានធ្លាក់ចុះនៅក្នុងទីក្រុង East ។
នៅតែមានទុក្ខព្រួយចំពោះមរណភាពរបស់នីណា
អេឌីនិងអាល់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយបុរសអាថ៌កំបាំងគឺ Scar ។
ក្នុងវិបត្តិជីវិតឬមរណភាពអេឌធ្វើការសំរេចចិត្តយ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
លើកក្រោយ, អាល់ឡិកអាល់ខ្យូសៈ
ភាគទី ៥, ភ្លៀងធ្លាក់នៃភាពសោកសៅ។
ភ្លៀងធ្លាក់នៃទុក្ខព្រួយ
តើគាត់នឹងត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលយកការសម្រេចចិត្តដែលបានកើតឡើងដោយការអស់សង្ឃឹមទេ?