មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Shuuchuu dekitenaina mada karada ga mayotteirunda
ខ្ញុំញាប់ញ័រ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានសូម្បីតែខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Furueteitanja kontoroorushitatte burerunda
ទោះបីព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទមិននៅខាងខ្ញុំក៏ដោយ
Taiyou mo tsuki mo nanmo kanzen ni kocchi muiteinaiga
"ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីព្យាយាមទេ"
Yarushikanainda
ទាំងនោះជាពាក្យដែលខ្ញុំប្តូរមករកខ្លួនឯង។
ពាក្យស្លោករបស់អ៊ី
គគីកាសូយួនយី
គឺមិនមាននៅខាងខ្ញុំទេប៉ុន្តែផ្លូវដែលកំពុងរត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតក៏ដោយខ្ញុំនឹងឈ្នះវាដោយភាពក្លាហាន។
Tenbou wa naiga dokyou de kuria suru shika naiya
ត្រូវការរក្សាចម្ងាយពីគោលដៅពេលខ្ញុំកាន់ខ្លួនខ្ញុំ។
Shoudou wa osaetamama piletto to no kankaku sagure
អ្វីដែលត្រូវការសម្រាប់ជ័យជំនះគឺមោទនភាពក្នុងការឈ្នះ។
Hitsuyou na mon wa katsu puraido
តើយើងនឹងអបអរជាមួយស្រានៃជ័យជំនះ
Ajiwau ឥឡូវនេះ shouri no bishu ka
រឺក៏យើងនឹងថើបជើងរបស់ពួកគេដោយបរាជ័យ?
Soretomo haiboku no kujuu ka
Sou subete wa futatsu ni hitotsu
មានលទ្ធផលពីរចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងវាសនា។
Ayatsuritai unmei no ito
ខ្ញុំត្រូវការចាប់យកឱកាសមាសដោយដៃខ្ញុំ។
Zekkou no goorudentaimu kono te de tsukame
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយទឹកមុខដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
Konshin no pookaafeisu kimete shikakeruyo
ហើយអូសពួកវាទៅក្នុងពិភពនៃការបំភាន់។
Iryuujon no sekai e hikizurikonde
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពីការប្រកួតសម្ពាធគ្មានទីបញ្ចប់នេះ,
Saigennai puresshaageemu sururito nukete
និងលោតផ្លោះព្រំដែនកិត្តិយស។
Eikou no boodaarain tobikoeru tameni
មានប៉ុន្មាននាក់? តើខ្ញុំត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង?
Haumenii? ឌ័រគូរ៉ាដូអត់ daishou ga iru?
តើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ?
Tebanashitakunai mon វ៉ាន់អត់?
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់អ្នកក្លាយជាទាហាន។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតហើយវាលឿនពេកហើយក្នុងការបង្រៀនអ្នកពីសិល្បៈនៃការបំភាយអណ្តាតភ្លើង។
នៅតែលោក?
អ្នកទើបតែបានបង្រៀនខ្ញុំពីមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាលុយមីញ៉ូមរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នរណាម្នាក់ដែលនឹងលិចទៅក្លាយជាឆ្កែរបស់យោធាគឺមិនសមនឹងទទួលបានការបង្រៀនសូម្បីតែមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាលុយមីញ៉ូម។
អាលុយមីញ៉ូមគួរតែត្រូវបានប្រើដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មហាជន។ តើមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
លោកគ្រូយើងបច្ចុប្បន្នកំពុងរងការគំរាមកំហែងពីប្រទេសជិតខាង។ យើងកំពុងត្រូវការជាបន្ទាន់ដើម្បីពង្រឹងកំលាំងរបស់យើង។
អាល់ឡៃគឺចាំបាច់សម្រាប់ការពារប្រជាជន -
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់នូវលេសដដែលនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះហើយមើលរឿងនេះបានទេ។
មាននរណាម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យដូចអ្នកកំពុងរងទុក្ខកំទេចភាពក្រីក្រ
សូមក្លាយជារដ្ឋអាល់ខ្យូជិក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងអាចធ្វើពិសោធន៍ផ្សេងទៀត -
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការពិសោធន៍របស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
?
ទោះបីជាវាអាស្រ័យលើរបៀបដែលវាត្រូវបានប្រើក៏ដោយវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះ ...
... ហើយបានពេញចិត្ត។
Alchemists គឺជាសត្វដែលត្រូវតែខិតខំឆ្ពោះទៅរកការពិតដរាបណាពួកគេនៅមានជីវិត។
ពួកគេស្លាប់ភ្លាមៗនៅពេលពួកគេឈប់ដំណើរការនៃការគិត។
ខ្ញុំបានស្លាប់ជាយូរមកហើយនៅក្នុងអតីតកាល -
លោកម្ចាស់!
អនុបណ្ឌិតហកឃី!
ថែរក្សាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃការពិសោធរបស់ខ្ញុំ ... គឺនៅជាមួយនាង ...
សង្គ្រាមអ៊ីសាវ៉ាននៃការសម្លាប់ចោល
ខ្ញុំសុំទោសដែលត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
កុំបារម្ភអំពីវា។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអតីតនិស្សិត។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការមកជួបខ្ញុំនៅឯយោធាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកនឹងវិនិច្ឆ័យខ្ញុំចំពោះការក្លាយជាទាហានដែរឬទេ?
ដូចដែលអ្នករាល់គ្នាអាចនិយាយបានថាមានឱកាសដែលខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់ដូចជាបំណែកសំរាមនៅតាមផ្លូវ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាពេលនោះក៏ដោយប្រសិនបើវាមានន័យថាខ្ញុំនឹងអាចការពារប្រទេសនេះខ្ញុំមិនប្រកាន់ខ្ជាប់ទាល់តែសោះ។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។ វាជាក្តីសុបិន្តដូចកូនក្មេង។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាគួរអោយសរសើរណាស់។
អនាគតដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងអាចរស់នៅដោយសុភមង្គល។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីសុបិន្តរបស់ព្រះវរបិតាបានទេ?
ហៃដិន។ ទេ
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
មិនអីទេ ... វាកើតឡើងច្រើន។
ខ្ញុំបាន heard អំពីវា។
ជំនួយការប្រធានFührer?
យាយ។
មើលទៅដូចជាអ្នកមានពេលវេលាលំបាកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនបានបាញ់នរណាម្នាក់ទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទេ ... ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំគ្មានតម្លៃទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនខ្ញុំបញ្ចប់ការរំខានដល់អ្នកដទៃ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
សម្លាកគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់វីន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់នៅក្នុងពោះវៀនរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
នៅក្នុងគំនិតខ្ញុំកាំភ្លើងភ្លាមៗប្រែទៅជាអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងវា ...
ខ្ញុំគិតថានាងមើលងាយ Scar គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសំលាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញយំរបស់នាងច្រើនដូចនាងបានធ្វើបន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់អារម្មណ៍របស់នាងទាល់តែសោះ។
អ្នកអាចព្រួយបារម្ភតែរឿងបែបនេះពីព្រោះអ្នកបានរស់ឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរស់ ...
... សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់មនុស្សសំខាន់ចំពោះអ្នក។
អ្នកត្រូវការពារនាងមិនអីទេ?
អ្នកស្រឡាញ់វីនរីមែនទេ?
ទេ! II- ស
- នាងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិរបស់កុមារភាពរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ!
ច - ដូចគ្រួសារអញ្ចឹង!
ភី - ការពារនាងគ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងធម្មតាទេ!
អូ ...
សូមទោស។
មើលទៅនេះជាបន្ទុកមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាវាជាបន្ទុកទេ?
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិប្តឹងអំពីទំងន់របស់វាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានយកជីវិតរបស់មនុស្សជាច្រើនកាលពីអតីតកាល
ហើយខ្ញុំក៏ជាអ្នកដែលជ្រើសរើសផ្លូវនេះដែរ។
តើអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើអ៊ីហាល់ទេ?
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នកអំពីវា?
សូមឱ្យខ្ញុំ it វា។
តើអ្វីទៅដែលអ្នកបានធ្វើនៅ Ishbal?!
អ៊ីហាល់គឺជាកន្លែងលំបាកមួយក្នុងការរស់នៅដែលពោរពេញទៅដោយថ្មនិងខ្សាច់។
ដូច្នេះវាសមហេតុផលណាស់ដែលសាសនាតឹងរឹងនិងជាតិសាសន៍ដែលមានវណ្ណៈខ្ពស់រស់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនមិនសប្បាយចិត្តដែលពួកគេត្រូវបានបញ្ចូលជាមួយអាមីស។
ហើយគ្រាន់តែអញ្ចឹង ...
ដោយសារតែគ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់ភាពមិនសប្បាយចិត្តបានវិវត្តទៅជាកំហឹងនិងរាលដាលពាសពេញអ៊ីស្មា។
កុបកម្មបានប្រែទៅជាសង្គ្រាមស៊ីវិលហើយបានបន្តអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកឯកសារមួយបានសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាង។
បទបញ្ជាប្រតិបត្តិលេខ ៣០៦៦។
វាបានចាប់ផ្តើមការសំលាប់អ៊ីស្មាល់។
គ្រាន់តែក្រដាសមួយសន្លឹកនោះ។
វាជានរកដែលកំពុងរស់នៅ។
ខ្យល់ត្រូវបានច្របាច់ដោយក្លិនស្អុយនៃសាកសពរលួយនិងកាំភ្លើងកាំភ្លើង
ហើយខ្សាច់ត្រូវបានត្រាំដោយឈាម។
ទាហានថ្មើរជើងម្នាក់អាចបាញ់ដោយចៃដន្យហើយបើសំណាងគាត់អាចនឹងវាយនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែការលបបាញ់គឺខុសគ្នា។
នៅពេលអ្នកទាញគន្លឹះនរណាម្នាក់ស្លាប់ដោយប្រាកដ។
ក្រុមទាំងពីរដែលមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធបំផុតទាក់ទងនឹងរឿងនោះ ...
... នឹងក្លាយជាអ្នកលបបាញ់ ...
... និងរដ្ឋអាល់ជីស្តាត។
ខ្ញុំឈ្មោះបេកខ្រែលអាល់គីមីអាល់ទិកឈាម!
ជាតិដែកនិងឈាម។
និយាយម្យ៉ាងទៀតអាវុធនិងទាហាន។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលសមនឹងឈរនៅជួរមុខ?
Damn អ្នក!
អាវទ្រនាប់អ៊ីស្សាឡែន!
ម៉េចក៏ហ៊ាន!
រ៉យ!
Roy Mustang!
ដូច្នេះអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
បានមួយរយៈហើយ។
ប៉ុន្តែបុរស
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
ដូច​អ្នក​ដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានភ្នែកឃាតករ។
យាយ។
តើយើងមិនបាននិយាយពីអនាគតនៃប្រទេសនេះនៅសាលាយោធាទេឬ?
អនាគតដ៏ស្រស់ស្អាត។
ប្រធានក្រុមដែលជាសំបុត្រសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អូ!
W-What?
អនាគតដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ!
ឈ្មោះរបស់នាងឈ្មោះ Gracia!
នាងកំពុងរង់ចាំការវិលត្រឡប់របស់ខ្ញុំនៅកណ្តាល!
ម្នាក់ឯង ...
ចុះបើប្រុសផ្សេងវាយនាង?!
ទេគ្មានវិធីដែលហ្គ្រាសៀអាចបោកប្រាស់បុរសសង្ហាដូចខ្ញុំទេ។
ទេទេប៉ុន្តែនៅតែ ...
ហ៊ូហ្គោសខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក។
រឿងនេះកើតឡើងច្រើនទាំងក្នុងខ្សែភាពយន្តនិងប្រលោមលោក។
បុរសដែលនិយាយអំពីគូស្នេហ៍របស់គាត់នៅលើសមរភូមិ ...
... បញ្ចប់ជីវិតភ្លាមៗ។
ហេ!
នេះជាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានជីវិត។
លិខិតនេះនិងលិខិតនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុបិន្តថ្ងៃស្អែក។
នៅក្នុងសង្គ្រាមនេះដែលមិនចេះចប់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ មិនមានការប្រាប់ថាសង្គ្រាមនេះនឹងចប់នៅពេលណាទេ។
មិនថាមានកងទ័ពប៉ុន្មានទេដែលប្រទេសនេះពង្រាយវាលខ្សាច់គ្រាន់តែស្រូបយកពួកគេដូចជាទឹក។
យើងរងទុក្ខឈ្នះហើយអ្វីដែលនៅសល់?
គ្មានអ្វីក្រៅពីខ្សាច់។
យាយ។ វាជាប្រតិបត្តិការធំពេកដែលគ្រាន់តែជាការបង្ក្រាបប៉ុណ្ណោះ។
វាបានមួយរយៈ, Major Mustang ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ស្ត្រីម្នាក់នេះ ...
... ឥឡូវនេះក៏មើលទៅភ្នែករបស់ឃាតកដែរ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ទាហានត្រូវបានគេសន្មត់ថាការពារប្រជាជន។ ហេតុអ្វីបានជាយើងសម្លាប់ពួកគេជំនួស?
Alchemy ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងនាំមកនូវសុភមង្គលដល់មនុស្ស។ ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានប្រើសម្រាប់ឃាតកម្ម?
ពីព្រោះនោះជាការងាររបស់រដ្ឋ Alchemists ។
ហេតុអ្វីបានជាទាហានសម្លាប់ប្រជាជន?
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលយើងត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យធ្វើ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់យើងឱ្យមើលឈុតដ៏អាក្រក់នេះដោយសមហេតុផលឬ?!
តោះមើល ... ឧទាហរណ៍ ...
ក្មេងស្រីមុខរបស់អ្នកមានកន្សោម "ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ" ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងប្រាកដថាមិនមានពេលវេលាទេ
... នៅពេលអ្នកចាប់ខ្មាំងសត្រូវរបស់អ្នកដោយជោគជ័យហើយមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះជំនាញរបស់អ្នក?
កញ្ញាស្ពឺ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំគឺអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលមិនអាចយល់បាន។
សមរភូមិគឺជាកន្លែងសម្រាប់ឃាតកម្ម។
តើអ្នកបានពាក់ឯកសណ្ឋាននោះដោយមិនបានត្រៀមសម្លាប់ទេ?
កុំមើល ឲ្យ ឆ្ងាយពីសេចក្តីស្លាប់។ ទន្ទឹងរងចាំវា។
នៅពេលដែលអ្នកសម្លាប់សូមប្រឈមមុខនឹងពួកគេដោយផ្ទាល់។
ហើយកុំភ្លេចពួកគេ។
សត្រូវរបស់អ្នកនឹងមិនភ្លេចអ្នកដែរ។
អូវាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
ក្រោយមករ៉យ។
ឱប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ហេតុផលគឺតែងតែសាមញ្ញ។
បន្ទាប់មកតើមានហេតុផលអ្វីនៅពីក្រោយសង្រ្គាមនេះ?!
មាន ...
... ហេតុផល។ ហេតុផលគួរឱ្យរន្ធត់។
អ្នកបានបង្កើតដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូដោយប្រើឈាមរបស់យើង?!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយដុំថ្មនោះ?!
វាបានចូលទៅក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់វរសេនីយហ្សូហ្វជេគីមប៊ែល ...
... គ្រី ស្ទី នអាល់ ជីសស្ទឺរ ...
បុរសដែលមានភ្នែកត្រជាក់ ... តើអ្នកណាមានសក់ខ្មៅវែងរបស់គាត់ចងត្រឡប់មកវិញ?
យាយ។
បងប្រុស ...
តើមានអ្វីទៀត?!
ស្ថានភាពសង្គ្រាមបានផ្លាស់ប្តូរដោយមានគោលបំណងតែមួយ។
អូ ... សម្លេងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
សម្លេងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះបានingពាសពេញរាងកាយខ្ញុំ ...
ខួរឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំច្រៀងដោយភាពសោកសៅ។ ក្រដាសត្រចៀករបស់ខ្ញុំអង្រួនដោយអំណរ។
អារម្មណ៍នេះអាចសម្រេចបានតែនៅទីនេះជាកន្លែងដែលយើងជិតស្លាប់។
នេះជាអាជីពដ៏អស្ចារ្យមែន!
សំឡេងពិរោះ !!!
អស្ចារ្យណាស់! ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ!
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលការសម្លាប់រង្គាលបញ្ចប់។
ហើយបន្ទាប់មកលោកបូជាចារ្យអ៊ីស្សាឡាន់ដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់លោករូហ្គរូបានឈរនៅចំពោះមុខប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរដើម្បីសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់លោក។
អូ?
ដូច្នេះអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជំនួញជីវិតរបស់ប្រជាជនអ៊ីស្លាមរាប់ម៉ឺននាក់ជាថ្នូរនឹងជីវិតរបស់អ្នក?
ត្រឹមត្រូវ។ I'm-
មិនត្រូវ conceited ។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមនិយាយថាជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃស្មើនឹងជីវិតរបស់មនុស្សដែលនៅសេសសល់មែនទេ?
កុំឈានមុខអ្នក, មនុស្ស។
ជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់គឺមានតម្លៃដូចអ្នកដទៃដែរ។
មិនតិចទេមិនតិចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនបញ្ឈប់ការសម្លាប់នេះដែរ។
អ្នកបិសាច!
ព្រះនឹងវាយអ្នក!
"ព្រះ"?
ចំឡែក​ណាស់។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានគេវាយ។
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់អ៊ីស្តាមីនចំនួនប៉ុន្មានទៀតដើម្បីឱ្យរឿងនោះកើតឡើង?
អ្នកឆ្កួត ...
ព្រះគ្រាន់តែជាតួលេខដែលបង្កើតដោយមនុស្ស; នោះហើយជាអ្វីដែលមានគឺដើម្បីវា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកញញួរដែកមកលើខ្ញុំចូរធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដោយមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើព្រះជាមនុស្ស!
ហើយនៅទីបំផុតសង្គ្រាមបានបញ្ចប់
ហើយយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នៅទីបញ្ចប់យើងទាហានគ្មានអ្វីក្រៅពីសំរាមទេ។
យាយ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់មានអំណាចធ្វើអ្វីៗបានច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងការពារ ...
ទោះបីវាគ្រាន់តែជាចំនួនមួយក្តាប់តូចរបស់ពួកគេ ...
... ដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ការពារអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ពួកគេជាដើម។
នោះគួរតែអាចទៅរួចសូម្បីតែសម្រាប់យើងដែលជាមនុស្សគួរសម។
ដូច្នេះអ្នកបានសំរេចចិត្តដើរតាមមាគ៌ានេះសូម្បីតែអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់នៅអ៊ីសាម៉ា?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើពិភពលោកនេះផ្អែកលើគំនិតនៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូលដូចដែលបានចែងក្នុងអាល់ឡោះ
នោះយើងត្រូវតែដឹកសាកសពនិងឆ្លងទន្លេឈាមដើម្បីជាថ្នូរនឹងមនុស្សជំនាន់ថ្មីឱ្យរស់នៅក្នុងសុភមង្គល។
ខ្ញុំតែងតាំងអ្នកឱ្យធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកការពារខ្នងខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកទទួលបន្ទុកការពារខ្នងខ្ញុំវាមានន័យថាអ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំពីខាងក្រោយនៅពេលណាមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់វង្វេងចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំសូមបាញ់ខ្ញុំដោយដៃទាំងនោះ។
អ្នកមានសិទ្ធិនោះ។
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំទេ?
យល់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នាខ្ញុំនឹងតាមអ្នកទៅជម្រៅនរក។
ប៉ុន្តែទោះបីជាលោកវរសេនីយឯកក្លាយជាហ្វុហ័រក៏ដោយក៏វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរធាតុយោធានិយមនៃប្រទេសនេះដែរ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សភាមានច្រើនណាស់ដូចជាអាយ៉ងរបស់កងទ័ពនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរវាហើយប្រែក្លាយប្រទេសនេះទៅជាប្រជាធិបតេយ្យ។
ដើម្បីឱ្យប្រទេសនេះត្រូវបានចាប់កំណើតឡើងវិញរាល់កំហុសដែលមានចេញពីរបបយោធានិយមនឹងត្រូវលុបបំបាត់ចោល។
កំហុស?
ឧទាហរណ៍រដ្ឋាភិបាលប្រហែលជាត្រូវឆ្លងកាត់ការវិនិច្ឆ័យលើអ្នកដែលបានប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅក្នុងកំឡុងពេលផ្តាច់ពូជ Ishbal ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វីរបុរសក្នុងគ្រាលំបាកមិនមានអ្វីក្រៅពីឃាតកសម្លាប់រង្គាលក្នុងពេលមានសន្តិភាព។
ដូច្នេះលោកវរសេនីយ៍ឯកកំពុងឡើងដល់ចំណុចកំពូលនៅពេលដឹងអំពីរឿងទាំងអស់នេះ?
គាត់មានតែនៅលើផ្លូវនៃការបំផ្លាញខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ!
Homunculi គឺជាអ្នកដែលទាញខ្សែ។
ទោះបីថាហូមណុនហ្គីម៉ាគឺជាអ្នកដែលបានបង្កឱ្យមានក៏ដោយយើងគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើអំពើឃោរឃៅ។
យើងមិនត្រូវងាកចេញពីសេចក្តីស្លាប់ឡើយ។
យើងមិនត្រូវភ្លេចអ្នកដែលយើងបានសម្លាប់។
ដោយសារតែ ...
ពួកគេនឹងមិនដែលភ្លេចយើងទេអ្នកដែលបានសម្លាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភអំពីយើងមែនទេ?
ទាំងអ្នកនិងអាល់ផូលចាំបាច់ត្រូវត្រលប់មករកសាកសពរបស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សជាច្រើនកំពុងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកឈានដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
យាយ។
ខ្ញុំប្រាកដជាយករូបកាយខ្ញុំមកវិញ។ រួមគ្នាជាមួយអាល់។
សូមអរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្នាក់នៅវេជ្ជបណ្ឌិត Nox ។
អឹម ... ​​មីមអាម?
ពិតជាអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមានឈ្មោះអ្នកដឹងទេ វាជាអាល់ផូលីអេលរី។
Elric?
អ្នកចាំ Edward Elric មែនទេ?
alchemist តូចនោះ។
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់រាងកាយរបស់ខ្ញុំដោយសារកាលៈទេសៈមួយចំនួនទោះបីជា ...
ប្រសិនបើអ្នកជាប្អូនប្រុសរបស់បុរសនោះ ...
... តើនេះមានន័យថាអ្នកមើលទៅដូចគាត់ទេ?
ពិតជាឈ្លើយណាស់!
ខ្ញុំខ្ពស់ជាងគាត់ឆ្ងាយណាស់!
មុខខ្ញុំមិនមុតហើយខ្ញុំខ្លាំងជាងគាត់ទៅទៀត!
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចេះនិយាយខ្លីដែរ។
ខ្ញុំជាសុភាពបុរស!
លោក Sir Alphonse !!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានរាងកាយរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ!
យាយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹងដែរ។ ទោះបីយើង
ចែកផ្លូវ
គ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតក៏ដោយខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនត្រូវបែកគ្នាទៀតឡើយ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
យើងធ្លាប់និយាយពេញមួយយប់រហូតដល់ពេលព្រះអាទិត្យរះឡើង
Asahi ga noboru បានធ្វើកាតារីយ៉ា
និងកាន់ដៃគ្នារហូតដល់ព្រះអាទិត្យលិចក្រោមផ្តេក។
Yuuhi ga shizumu made tsunaida te
តោះដើរជាមួយគ្នាជារៀងរហូតដូចជាពន្លឺនិងស្រមោល។
Asu Mo Asatte Kouyatte Mo Tomo Ni Ayumou Hikari ដើម្បី Kage
ខ្ញុំឈរនៅក្នុងទីក្រុងដោយសម្លឹងមើលទៅទីអវកាសដោយភ្នែកឯកកោ។
Samishige Ni Mitsumeru Machi No Naka De
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញភាពកក់ក្តៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Nukumori វ៉ា Hitori Ja Mitsukaranakute
ដោយបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំបានស្គាល់
អាយហ្គោខុនណានី Tsuyosa Ni Narukoto
តើសេចក្តីស្រឡាញ់អាចផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំយ៉ាង
ដូចម្តេច ។ Shittanda Kimi Ni Deaete Hajimete
ទោះបីជាយើងបានជួបគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo Mata Koko De Aitai
ពេលនោះយើងនឹងកាន់ដៃគ្នា យើងនឹងមិនត្រូវបែកគ្នាទៀតទេ
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលដោយខ្លួនឯងបានទេព្រោះខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃដោយគ្មានអ្នកបានទេ
Hitori ja nemurenai yume wa mirenaikara
ដូច្នេះសូមនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលភាពមិនប្រាកដប្រជាមិនអាចទៅដល់ពួកយើង
ដុនណាហ្វូន៉ូដូដូណានតូកូកូ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំពន្លឺទៅមេឃពេលយប់ដោយគ្មានផ្កាយ
ហូហូ no yoru mo terashitsuzukeyou
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំខ្ញុំអាចទៅទីបញ្ចប់របស់ពិភពលោក។
ដាកូបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ
បើទោះបីជាវាជាផ្លូវដែលខ្ញុំមិនអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានក៏ដោយ
ហ៊ីតូរីយ៉ាបាននិយាយពីអារម្មណ៍របស់
អ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំអាចដើរបាននៅពេលច្រៀងបទភ្លេង។
Hanauta utainagara arukerunda
បើយើងនៅជាមួយគ្នាពិភពលោកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Kimi ga ireba shiawase
វេជ្ជបណ្ឌិត Marcoh, ខ្ញុំបាននាំយកអាហាររបស់អ្នកហើយ។
ហh? វាស្ងាត់ណាស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចយំម្តងទៀតដោយរំ,កអំពីអ៊ីស្មាល់ទេ?
មេកំណាចសត្រូវបានដោះលែងទៅក្នុងព្រៃ។
ការប្រយុទ្ធថ្មីចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសនឹងមិនព្រងើយកន្តើយឡើយ។
គាត់បានក្រោកឡើងដើរម្តងទៀតដោយមានក្តីសង្ឃឹមជានិមិត្តរូបរបស់គាត់។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
សន្យា ៥២០
ភាគ ៣១, សន្យា ៥២០ ។
ពិភពលោកដែលអាចយល់បានដោយអ្នកដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាគឺនៅពីមុខយើង។