Alchemy គឺជាវិទ្យាសាស្ត្រមួយដែលមនុស្សម្នាក់យល់ពីរចនាសម្ព័ន្ធនៃរូបធាតុបំបែកវាបន្ទាប់មកបង្កើតវាឡើងវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាបច្ចេកទេសដែលមានអនុភាពទាំងអស់នោះទេព្រោះមនុស្សមិនអាចបង្កើតអ្វីមួយដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ទទួលបានអ្វីមួយអ្នកត្រូវតែបង្ហាញអ្វីមួយដែលមានតម្លៃស្មើគ្នា។
នេះគឺជាគំនិតនៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូលដែលជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាលុយមីញ៉ូម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានបម្រាមមួយនៅក្នុងអាលុយមីញ៉ូម។ ការបញ្ជូនមនុស្ស។
មនុស្សម្នាក់មិនត្រូវប្រព្រឹត្តអំពើនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀតខ្ញុំ
Kono omoi wo keshiteshimau niwa
ដើម្បីគ្រាន់តែលុបបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនេះ?
Mada jinsei nagai desho?
Yarinokoshiteru koto
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ក្រោយហើយបញ្ចប់
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់។
យ៉ារីណាសូនិត mitai kara
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងបន្ត,
Yume no tsuzuki oikaketeita hazu nanoni
នៅឡើយទេខ្ញុំបាន វង្វេងស្មារតី លើអ្នកដទៃខណៈពេលកំពុងដើរលើផ្លូវដ៏ស្តើងនេះ។
Magarikunetta hosoi michi hito niclusazuku
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះទេ។
Ano koro mitainitte modoritai wake ja nai ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេឃដែលខ្ញុំបាត់។
sora Nakushitekita wo sagashiteru
កុំធ្វើឱ្យមុខសោកស្តាយថា, ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះ។
Wakatte kuremasu youni
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់អោយមនុស្សអាណិតអ្នក។
Gisei ni natta youna kanashii kao wa yameteyo
ទឹកភ្នែកមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
Tsumi no saigo wa namida ja nai yo
អ្នកត្រូវទ្រាំទ្រពួកគេដោយឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
Zutto kurushiku seottekunda
តើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំក្នុងផ្ទាំងសិលានៃអារម្មណ៍នេះ
Deguchi mienai kanjoumeiro នី
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញសូម្បីតែការចាកចេញនេះ?
មិនហ៊ានទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាមានភាពត្រឹមត្រូវជាងនេះទៀត
Shiroi nooto ni tsuzutta youni
Motto sunao ni hakidashitai yo
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់រត់ពីអ្វី?
Nani kara nogaretainda
រឿងនោះហៅថា "ការពិត"?
Genjitsu tte yatsu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែក,
Kanaeru tame ni ikiterundatte
"ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Sakebitaku naru yo kikoeteimasuka?
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
Bunan ni nante yatterarenaikara
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
Kaeru basho mo nai no
Yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
ខ្ញុំតែងតែអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងនេះ។ (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
ដាការ៉ា tsuyoku naritai (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
នេះកំពុងរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Natsukashiku naru
ការឈឺចាប់នេះគឺត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
Konna itami mo kangei jan
ចំពោះកូន ៗ របស់ព្រះជាម្ចាស់ដែលរស់នៅលើផែនដីនេះ
សូមអធិស្ឋានហើយជឿហើយព្រះជាម្ចាស់នឹងសង្គ្រោះអ្នករាល់គ្នា។
ព្រះអាទិត្យព្រះ Leto ចាំងពន្លឺមកលើអ្នកដើម្បីបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
តើអ្នកជាអ្នកសំដែងតាមចិញ្ចើមថ្នល់ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកមានគំនិតបែបណានៅលើពិភពលោក?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ហេ!
សូមអភ័យទោសអំពីបញ្ហានេះយើងនឹងដោះស្រាយវា។
"ជួសជុល" អ្នកនិយាយទេ?
មែនហើយគ្រាន់តែមើល។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅហើយ!
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
ឥឡូវនេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អ្នកអាចធ្វើអព្ភូតហេតុបានដែរឬទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យើងជាអ្នកគីមីវិទ្យា។
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗដូចនេះ។
អ្នកមិនធ្លាប់ us ពីពួកយើងដែលមានឈ្មោះថា Elric បងប្អូនទេ?
"Elric"?
តាមពិតខ្ញុំមាន។
អាល់ភេលីតអេឡិកត្រូនិចអេដវឺល!
អូអញ្ចឹងអ្នកកំពុងតែលេច rum ពាក្យចចាមអារាមអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទូ។
អូខ្ញុំយល់ហើយ! ឈ្មោះផ្សេងទៀតរបស់អ្នកគឺ“ ហ្វូលឡិន”
ទេ ... អ្នកមានមនុស្សខុស ... ហ
Hu? បុរសតូចនោះនៅទីនោះ?
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថារនាស់ដែលមានទំហំប៉ុនសណ្តែក?!
ទីក្រុងហែរេស
អធិស្ឋានហើយជឿ ...
ដូច្នេះតើការចាក់ផ្សាយនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ - វាជាសម្តេចសង្ឃកូឡោល ...
គាត់បានមកទីនេះពីរបីឆ្នាំមុនហើយបានបង្រៀនយើងអំពីផ្លូវរបស់ព្រះ។
«ព្រះជាម្ចាស់នឹងប្រទានជីវិតអស់កល្បជានិច្ចដល់មនុស្សរស់និងការរស់ឡើងវិញ»។
ហើយភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់អំពីអព្ភូតហេតុទាំងអស់នេះគឺជាអ្វីដែលគាត់បានផលិត។
"ការរស់ឡើងវិញចំពោះមនុស្សស្លាប់", អេ?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវបានគេនិយាយអំពី, huh?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាជាការច្បាស់ណាស់ពីការឆ្លើយតប transmutation ថាវា alchemy ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអើពើនឹងគំនិតនៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូល។
វាជាច្បាប់មួយដែលអ្នកអាចផលិតបានតែរបស់អ្វីមួយដែលមានតម្លៃស្មើគ្នា។
គាត់បានប្តូរផ្កាមួយទៅជារ៉ែមួយផងដែរ។
បងប្រុស, វាអាចជា ...
មែនហើយ។ វាអាចជា ...
ប៊ីងហ្គោ។
ព្រះ ... សូមស្តាប់តាមបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ ...
សូមនាំមកវិញ -
អេដូច្នេះនេះគឺជាលោក Leto ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងសាសនារបស់ Leto ទេ?
ណា។ ជាអកុសលខ្ញុំជាអ្នកដែលមិនជឿថាមានព្រះ។
នោះមិនល្អទេ។
ការជឿនិងគោរពដល់ព្រះហើយរស់នៅដោយការដឹងគុណនិងសេចក្តីសង្ឃឹម ...
តើធ្វើដូចម្តេចរុងរឿង។
ប្រសិនបើអ្នកជឿ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងខ្ពស់ជាងនេះ!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
នាងមិនមានន័យថាវាអាក្រក់ទេ!
"ការរស់ឡើងវិញចំពោះមនុស្សស្លាប់" ...
តើអ្នកជឿយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ចំពោះអ្វីមួយទេ?
ត្រូវហើយ។
ទឹក, ៣៥ លី។
កាបូន ២០ គីឡូក្រាម។
អាម៉ូញាក់, 4 អិល។
កំបោរ 1,5 គីឡូក្រាម។
ផូស្វ័រ, 800 ក្រាម។
អំបិល ២៥០ ក្រាម។
លីត្រ ១០០ ក្រាម។
ហើយ​ផ្សេងទៀត។
... ស្អី?
ទាំងនេះគឺជាគ្រឿងផ្សំដែលបង្កើតបានជារាងកាយមនុស្សពេញវ័យជាមធ្យម។
យើងដឹងរឿងនេះពីការជឿនលឿនផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្ររបស់យើងប៉ុន្តែមិនមានរបាយការណ៍ណាមួយនៃការបញ្ជូនមនុស្សជោគជ័យទេ។
អ្នកពិតជាគិតថាការអធិស្ឋានអាចដោះស្រាយបញ្ហាដែលសូម្បីតែវិទ្យាសាស្រ្តមិនអាចដោះស្រាយបាន?
"អធិស្ឋានហើយជឿហើយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹង" ។
ហើយដោយវិធីនេះ
អ្នកអាចទិញគ្រឿងផ្សំមូលដ្ឋានទាំងនេះនៅផ្សារដោយប្រាក់ហោប៉ៅរបស់ក្មេង។
មនុស្សត្រូវបានគេធ្វើឱ្យថោកណាស់មែនទេ?
មនុស្សមិនមែនជារឿងទេ។ ពាក្យទាំងនោះគឺជាការប្រមាថដល់អ្នកបង្កើតរបស់យើង។
អ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាពចំពោះរឿងនោះ។
Alchemists គឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
យើងមិនជឿលើអ្នកបង្កើតឬអត្ថិភាពនៃព្រះទេ។
ស្វែងរកដំណោះស្រាយចំពោះគោលការណ៍នៃការបង្កើតពិភពលោកនេះនិងស្វែងរកការពិត។
វាជារឿងគួរឱ្យហួសចិត្តដែលយើងជារបស់ដែលជិតស្និទ្ធបំផុតចំពោះព្រះបើទោះបីជាយើងមិនត្រូវការគាត់ក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមានកំរិតដូចព្រះទេ?
ក្រអឺតក្រទម!
ក្រអឺតក្រទមហ hu?
ខ្ញុំចាំរឿងនេះពីរឿងព្រេងនិទាន។
វីរបុរសដែលចូលទៅជិតព្រះអាទិត្យខ្លាំងពេកនឹងត្រូវស្លាបស្លាបរបស់គាត់ដកហើយត្រូវទម្លាក់មកលើផែនដី។
បងប្រុស។
លោកជំទាវ Leto នឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដូចខ្ញុំដែរឬទេ? ទោះបីជាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីមួយដូចនោះឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់នឹងទទួលយកអ្នកកែទម្រង់នៅពេលណាមួយ។
សម្ដេចសង្ឃមានមនុស្សដែលមានបំណងចង់ជួបជាមួយអ្នក។
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ ក្មេងនិងបុរសម្នាក់ដែលពាក់អាវពាសដែក។
ពួកគេហៅខ្លួនឯងថា "អេលហ្វីរីឌឺរ" ។
ខ្ញុំ​រវល់។ បោះបង់ចោលពួកគេ។
ជាការពិតណាស់រង់ចាំ ... តើអ្នកបាននិយាយថា ... បងប្អូន Elric?
មែនហើយនោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ ...
នេះនឹងមានបញ្ហា។ វាជាអាល់ឡៃហ្វែលអាល់ហ្សីរីសអេដវឺឌឺរី។
បុរស ... នៅក្នុងគ្រឿងសឹក?!
មែនប្រហែលជា។
តើអាល់ខ្យូស្ទ័រកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាអាចថាផែនការរបស់យើងត្រូវបានគេ ...
ឆ្កែទាំងនោះនៃយោធាត្រូវតែមានក្លិនល្អ។
សូមវិធីនេះ។
លោកមហាបូជាចារ្យគឺជាមនុស្សដែលរវល់ណាស់ហើយជាធម្មតាគាត់មិនអាចរកពេលវេលាសម្រាប់រឿងបែបនេះទេប៉ុន្តែ ...
អ្នកគឺជាមនុស្សមានសំណាង។
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យលឿន។
មែនហើយសូមដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យលឿនបំផុត។
បព្វជិតតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
Rose ប្រជាជនទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលមិនជឿព្រះដែលព្យាយាមចាប់បួងសួងដល់សម្ដេចសង្ឃ។ ពួកគេអាក្រក់។
ទេនោះហើយជា ...
ដូច្នេះ ... តោះបញ្ចប់វាដោយរហ័ស!
កូដកម្ម!
ដូច្នេះរំខានណាស់!
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការកុម្ម៉ង់ដ៏បរិសុទ្ធ Fullmetal Alchemist ។
Sir Cornello!
មើលទៅពួកយើងខ្លះដូចជាប្រញាប់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពមិនស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ។
វាពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់សុំទោសទេពេលអ្នកមើលងាយយើងពីកន្លែងខ្ពស់បែបនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ dogma របស់យើង?
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នក ... និយាយថាវិធីសាស្រ្តមួយសម្រាប់បញ្ឆោតអ្នកដើរតាមអ្នកដោយប្រើអាឡែរហ្សីបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអ្នកដាក់អព្ភូតហេតុនិងអាល់ហ្សែនរបស់ខ្ញុំនៅកម្រិតដូចគ្នាទេ។
តើនេះយ៉ាងម៉េច? តើនេះអាចសំរេចបានតាមរយៈការ alchemy ដែរឬទេ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
សម្រាប់ហេតុផលចម្លែកអ្នកអាចអនុវត្តការបញ្ជូនខណៈពេលដែលមិនអើពើនឹងច្បាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនមែនជាការ alchemy-
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេគិតថា
ប្រសិនបើអ្នកមានអំព្លីរឿងព្រេងនិទានដែលអនុញ្ញាតឱ្យ alchemists អនុវត្តមិនអាចទៅរួចនោះទេវាអាចទៅរួចក្នុងករណីរបស់អ្នក
អ្វី?
យាយ។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅគឺថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។ តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលចិញ្ចៀនរបស់អ្នកបង្កើតឡើងទេឬ?
នោះគឺជាការស្រាវជ្រាវដ៏វែងមួយ។
នេះគ្រាន់តែជាចិញ្ចៀនធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអព្ភូតហេតុ។
នៅតែលេងល្ងង់មែនទេ?
ស្មានខ្ញុំនឹងចាប់ដៃខ្ញុំហើយសួររាងកាយរបស់អ្នកពីការពិត។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកដែលមិនចេះប្រែប្រួល។
បានកើនឡើង។
បាទ / ចាស?
រើសកាំភ្លើងខ្លីនោះ។
មែនហើយ ...
ឥឡូវបាញ់អាល់ផាលអាល់ឡូស្តូត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ...
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះ។
នេះគឺជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
បានកើនឡើងបាញ់គាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើនរណាជានរណាម្នាក់ ...
ដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នកពីភាពអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកបានបាត់បង់ស្នេហារបស់អ្នកដោយគ្រោះថ្នាក់កាលពីឆ្នាំមុន?
គឺលោក Sir Cornello ...
គឺត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកអ្វី?
ថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់រស់ឡើងវិញ!
អ៊ុំ ... ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកត្រូវបានគេរំពឹងថានឹង ...
ខ្ញុំជាអាល់ឡៃដិលអាល់ជីសបានទទួលវាទេ?!
ចាំអ្នកម្នាក់?!
សូមទោស ... ខ្ញុំត្រូវតែ។
គាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
ទេគាត់មិនមែនទេ!
គាត់នឹងធ្វើឱ្យគាត់រស់ឡើងវិញជាមួយនឹងអព្ភូតហេតុរបស់គាត់!
បន្ទាប់មកបាញ់ខ្ញុំ។
អាល់!
ការងារ​ល្អ។ ព្រះជាម្ចាស់ត្រេកអរ។
ឥឡូវបាញ់មួយទៀត។
បុរសអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកដើរតាមអ្នកធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ស្អី?!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ ...
... នេះជារបៀប។
គ្រឿងសឹកមួយឈុតទទេ!
នេះគឺជាភស្តុតាងនៃអំពើអាក្រក់របស់ពួកគេ!
ពួកគេត្រូវតែលុបបំបាត់ចោល!
តើនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានឃើញចូរ៉ា?
ដូច្នេះអ្នកបានបង្កើតអ្វីមួយដូចនេះជាមួយថ្មរបស់អ្នកទស្សនវិទូអ្នកផងដែរ?
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែដៃខ្ញុំ ...
ដោយគ្មានរង្វង់ transmutation មួយ?!
ខ្ញុំស្មានថាចំណងជើងរបស់អ្នកថា“ រដ្ឋអាល់ក្លាហ្សេស” ត្រូវតែមកជាមួយអ្វីមួយ!
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកចូលចិត្តក្រញ៉ាំទាំងនោះដែលកាត់ដែកយ៉ាងដូចម្តេច?!
និយាយ​លេង​ទេ។
ជាអកុសលជើងរបស់ខ្ញុំគឺពិសេសបន្តិច។
ខាំគាត់រហូតដល់ស្លាប់!
តើឆ្មាឆោតល្ងង់មានអ្វីខុស?
ទទួលបានរសជាតិឆ្ងាញ់របស់វា!
ដៃនោះ ...
... និងបងប្រុសម្នាក់ដែលគ្មានរាងកាយរបស់គាត់ ...
Ah ខ្ញុំបានឃើញឥឡូវនេះ។
អាល់ឡៃស្ទែលអាល់ស្ទ្រីស្តរ ... អ្នក ...
អ្នកបានធ្វើវាហើយមែនទេ?
ចុះនៅទីនេះអត្រាទីបី!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីភាពខុសគ្នានៃជំនាញរបស់យើង!
បានកើនឡើងបុរសទាំងនេះបានប្តេជ្ញាចិត្ត alchemists បម្រាមដ៏អស្ចារ្យបំផុតអាចប្រព្រឹត្ត។
ការបញ្ជូនមនុស្ស។
ពួកគេព្យាយាមធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់ឡើងវិញ។
វីរបុរសដែលចូលទៅជិតព្រះអាទិត្យខ្លាំងពេកនឹងត្រូវស្លាបស្លាបរបស់គាត់ដកហើយត្រូវទម្លាក់មកលើផែនដី។
គ្មានផ្លូវទេ ...
នេះគឺជារូបកាយរបស់មនុស្សមានបាបដែលបានរំលោភចូលទឹកដីរបស់ព្រះ។
ផ្កាកុលាបតើអ្នកពិតជាបានរៀបចំខ្លួនបែបនេះទេ?
អេដវឺរអេលរី។
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជារដ្ឋអាល់ក្លាហ្សេស? អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សើច។
បិទឋាននរកឡើង!
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេបើគ្មានទស្សនវិទូរបស់ថ្ម។
លោកមហាបូជាចារ្យអើយសូមលោកប្រគល់ដុំថ្មដល់យើងមុនពេលដែលអ្នកឈឺចាប់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! មនុស្សល្ងីល្ងើដែលបានចូលទឹកដីរបស់ព្រះ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅខាងគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត!
Nah, ព្រះជាម្ចាស់ហាក់ដូចជាស្អប់ខ្ញុំដូច្នេះគាត់ប្រហែលជានឹងបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញទោះបីខ្ញុំបានទៅក៏ដោយ។
អាល់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?! បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
ពួកគេជាអ្នកមិនជឿសាសនាដែលនាំមកនូវអំពើអាក្រក់តាមលំដាប់! ចាប់ពួកគេ!
ឈប់នៅទីនោះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានអាវុធក្មេង?
គ្រាន់តែបោះបង់មុនពេលអ្នកឈឺចាប់។
កុំធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះដោយសារតែគាត់ជាក្មេង!
អស់ផ្លូវហើយ!
យកវាឥឡូវនេះរ៉ូស?
កូនេលឡូបាញ់មកយើងទោះបីអ្នកនៅជាមួយយើងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនោះមកពីអ្នកទាំងពីរ ...
តើរឿងនោះពិតរឺទេ?
យើងគ្រាន់តែចង់ឃើញមុខញញឹមរបស់ម៉ាក់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែការបញ្ជូននេះបានបរាជ័យ។
វាមិនទាំងមើលទៅដូចមនុស្សផង។
យើងបានរៀនពីកំហុសរបស់យើងពីវិធីពិបាក។
មនុស្សមិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេសូម្បីតែម្ដាយយើង។
នោះមិនពិតទេ ... ព្រោះ ...
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាលុយមីញ៉ូមគឺជាគំនិតនៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូល។
តម្លៃដែលយើងបានចំណាយសម្រាប់ការបញ្ជូនមនុស្សគឺធំណាស់។
បងប្រុសបាត់បង់ជើងខាងឆ្វេងហើយខ្ញុំបានបាត់បង់រាងកាយ។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
បងប្រុសបានគូរវាដោយឈាមរបស់គាត់។
វាច្បាស់ជាឈឺចាប់សម្រាប់គាត់បន្ទាប់ពីបានយកជើងឆ្វេងរបស់គាត់ចេញទៅ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសបានភ្ជាប់ព្រលឹងខ្ញុំទៅនឹងឈុតនេះហើយបានលះបង់ដៃស្តាំរបស់គាត់ជាសំណង។
ខ្ញុំចង់ជួសជុលរាងកាយបងប្រុសខ្ញុំ។
បងក៏ចង់យកសពខ្ញុំមកវិញដែរ។
ប៉ុន្តែយើងអាចស្លាប់ដោយព្យាយាម។
នោះហើយជាផ្លូវដែលយើងបានជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែលោកកូនេលឡូអាចធ្វើបាន ...
Rose ...
ទោះបីអ្នកមិនអាចធ្វើបានក៏ដោយគាត់អាច ...
គាត់អាចធ្វើបាន! គាត់​នឹង!
អ្នក brat! អ្នកនឹងត្រូវបានរៀបចំល្អប្រសើរជាងមុន!
បុរសចំណាស់សូមឱ្យនិយាយពីបេះដូង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយថ្មនោះ។
ឬតើខ្ញុំគួរអំពាវនាវឱ្យកងទ័ពប្រមូលផ្តុំ?
ដើម្បីពិនិត្យមើលដុំថ្មនោះគឺ។
វិចិត្រ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយទស្សនវិទូរបស់ថ្ម?
អ្នកមិនចាំបាច់មានសណ្តាប់ធ្នាប់គួរអោយអាណិតនោះទេប្រសិនបើអ្នកមានថ្មតើមែនទេ?
បទបញ្ជានេះនឹងផលិតអ្នកដើរតាមដែលនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេដោយរីករាយសម្រាប់ខ្ញុំ!
ពួកគេនឹងក្លាយជាកងទ័ពដែលមិនអាចប្រកែកបានដែលមិនខ្លាចសូម្បីតែការស្លាប់។
គ្រាន់​តែ​មើល។
ខ្ញុំនឹងដកប្រទេសនេះចេញក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត។
ដោយប្រើហ្វុតឡេសស្តុននិងអ្នកដើរតាមខ្ញុំដែលល្ងង់!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចែកជូនអ្នកដែលនៅសល់។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?!
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកអត្រាទីបី។
អ៊ី ...
អ្នកមិនបាន ...
មិនមានអ្វីដែលដូចជាអស្ចារ្យមាន។
ពួកគេទាំងអស់បានអរគុណចំពោះអំណាចនៃថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
យូ - អ្នក ...
តើអ្នកបានបើកកុងតាក់នោះនៅពេលណា?!
ពេលណា​?!
តាំងពីដំបូងមក។
ឥឡូវវាត្រូវបានលេចធ្លាយហើយ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?!
អ្នកធុញ !!!
យឺតណាស់!
បានប្រាប់យ៉ា។ យើងស្ថិតនៅលើកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
រីឡើងវិញ!
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ដៃរបស់ព្រះ !!!
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺជាពាក្យរបស់ព្រះ។ កណ្ដាប់ដៃនេះគឺជាកណ្ដាប់ដៃរបស់ព្រះ!
អ្នកនិយាយថា“ កណ្តាប់ដៃរបស់ព្រះ” អ្នកនិយាយ?!
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានរសជាតិរបស់វា!
ឈប់​និយាយ!
វា ... បែក? តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
តើដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូអាចបែកបាក់យ៉ាងដូចម្តេច? វាត្រូវបានគេសន្មតថាជាសារធាតុល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំមិនបាន hear អំពីរឿងនេះទេ!
ភីភីភី - សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំអី!
សូម! ខ្ញុំខុសហើយ!
ដូច្នេះវាជាក្លែងក្លាយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេបើគ្មានដុំថ្ម! សូមមេត្តាមេត្តា !!!
ទីបំផុតខ្ញុំគិតថាយើងនឹងអាចយកសាកសពរបស់យើងមកវិញហើយវា
... ក្លែងក្លាយ ...
អ៊ូអ៊ុំអើយចុះខ្ញុំវិញ?
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន !!!
បាទ​លោក!
ចុះយ៉ាងណាអំពីថ្មរបស់ទស្សនវិទូ?
វាជាក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំបានឃើញ ...
ហើយខ្ញុំគិតថាទីបំផុតយើងនឹងអាចយករាងកាយរបស់អ្នកមកវិញ ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្មរបស់ទស្សនវិទូ!
ផ្កាកុលាប ...
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាក្លែងក្លាយទេ?
ហើយក្នុងករណីណាក៏ដោយវាបែកដោយខ្លួនឯង។
នោះជាការកុហក!
អ្នកគ្រោងនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកមែនទេ?
ដើម្បីជួសជុលរាងកាយរបស់អ្នក ... មែនទេ?!
ហើយអ្នកក៏ចង់ជួបម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀតដែរ ... សូម
ឈប់!
អ្នកស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ ...
មិនដែល ...
មិនដែល។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងអាចនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ ...
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំអធិស្ឋានវានឹងក្លាយជាការពិត។
អព្ភូតហេតុមួយដែលនឹងកើតឡើង ...
តើខ្ញុំសន្មត់ថាតោងចាប់ពីពេលនេះតទៅ?!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ហេ ...
សម្រេចចិត្តថាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ក្រោកឡើងហើយបោះជំហានទៅមុខ។ ដើរទៅមុខ។
អ្នកមានជើងពីរនៅលើអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅជាប់នឹងអ្វីទាំងអស់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
សូមយើងមើលសម្ដេចសង្ឃ!
តើអ្នកបានបោកបញ្ឆោតយើងមែនទេ?!
បើកទ្វារនេះ !!!
ផែនការរបស់ខ្ញុំ ... ត្រូវបំផ្លាញដោយគំនរដូចនោះ ...
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។ អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើឱ្យវង្វេងវង្វាន់បន្តិច។
អ្នក ...
ហេ, តណ្ហា?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំបុរសនេះបានទេ?
ទេ Gluttony ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអ្វីដូចនេះអ្នកនឹងឈឺពោះ។
ម៉េចហ៊ាន ... ម៉េចក៏អ្នកទាំងអស់គ្នាសើចចំអកខ្ញុំ!
អ្នកមិនត្រូវការទៀតទេ។
វាទើបតែចាប់ផ្តើមមានភាពរស់រវើកផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែចាប់ផ្តើម។
ឪពុកនឹងខឹងនឹងយើង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលយើងគួរធ្វើបន្ទាប់ ...
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
អាណូ hi mita sora akaneiro no sora wo
តើអ្នកចាំវាពីថ្ងៃនោះ?
Nee កីឡាករ Kimi វ៉ា Oboeteimasuka
យើងបានសន្យាហើយពាក្យសច្ចាខណៈពេលដើមរដូវក្តៅខ្យល់រង្វង់យើង។
Yakusoku Chigiri Shoka គ្មាន Kaze ហ្គា Tsutsumu
ហើយយើង clung ជិតគ្នា។
Futari Yorisotta
ស្នាមញញឹមកម្លាំងរបស់អ្នក
Muri ណា Egao គ្មាន URA
កាន់ស្រមោលដែលពន្លូត។
Nobita kage wo kakumau
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់ហើយបន្តទៀត។
ដារ៉ាកាគីហ្សុគូណុនហ្វីសសាសៃវីគ្រវីនៅគ្រាមួយ
រង់ចាំអ្នកជូនដំណឹងខ្លះនៅតុ។
ភ្លើងuru no ue no furuenai shirase machitsuzukete
រាត្រី ស្ងាត់ ពេលព្រឹកដែលនឹង មិនដែលមកដល់
Kuuhaku គ្មាន hazu kuru yoru ខែទេ nai ព្រះបាទអេសាជាខែ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីម៉ាយមួយឆ្ងាយ។
wakattetanda Zenbu
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
Say មេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Nee ituka omoidasu deshou
ខណៈពេលដែលយើងបានសន្យាថាយើងមិនអាចរក្សាបាននោះ
ហាស្សាណាណាតាតាតាយ៉ាយ៉ាស៊ូគុ
យើងមិនបោះជំហានទៅមុខទេយើងបោះជំហានដំបូងរបស់យើង។
Futari arukidasu
Ed និង Al ធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង East City ជាទីស្នាក់ការកណ្តាលភាគខាងកើតដើម្បីរាយការណ៍ពីឧប្បត្តិហេតុនៅ Lior ។
ហើយពួកគេបានជួបនឹង Shou Tucker អ្នកជំនាញផ្នែកកាត់ដេរជីវិតនិងកូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះនីណា។
លើកក្រោយលោក Fullmetal Alchemist ៈ
អាល់ជីវភូថងអង្គុញ
ភាគទី ៤ អាន់ឆៃវឺររបស់អាល់ឈីស។
ការជួបប្រទះ។ តើនោះជាការចាប់ផ្តើមនៃការរងទុក្ខទេ?