ថ្មីពេលព្រឹកយើងបានរកឃើញជាចុងក្រោយ The'Ve
Yatto Mitsuketa Atarashii អេសាវ៉ា
ត្រូវបានរារាំងដោយអតីតកាល។
Tsukihi ហ្គា Jama វេទនា Suru
អ្វីដែលយើងបន្ទាប់ពីការដេញតាមជាមិនអនាគត,
Mukau Saki វ៉ា Tsugi បាទ Nakute
ប៉ុន្តែកន្លងមកដូច្នេះពេញលេញនៃវិប្បដិសារី។
Sugi bakari oikaketa
Nariyamanai yousha nai omoide tachi វ៉ា
បានការចងចាំនឹងមិនបញ្ឈប់ការគ្មានមេត្តាលេង
។ ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានអត់ទោសយើងសម្រាប់ពេលយូរ
Yurushite kuresou nimonai
វាជាអំពីឥឡូវនេះថាជាតំណក់ទឹកភ្នែក
Sorosoro kana tesaguri tsukareta hoho wo
មនុស្សដើម្បីរមៀលលើថ្ពាល់អស់កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ ។
koboreochiru កា Kattou
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នេះធ្លាប់បានបញ្ឈប់?
លោកស្រី Ame វ៉ា itsuka yamunodeshouka
Zuibun nagai Aida tsumetai
ខ្ញុំត្រជាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងនៅតែបន្តជះឥទ្ធិពលមកខ្ញុំ?
Ame wa doushite boku wo erabuno
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចអោបខ្ញុំបានទេ?
Tsutsumarete iikana
ថ្ងៃនេះថាភ្លៀងធ្លាក់ម្តងទៀត!
អាម៉ីវ៉ា yamu koto wo shirazuni មិនចេះចប់មិនចេះហើយ
។
Kyou mo furitsuzukukeredo
Sotto sashidashita kasa no naka de
យើងនៅជិតគ្នាដើម្បីចែករំលែកភាពកក់ក្តៅ
នៅក្រោមឆ័ត្រនេះអ្នកបានឱបខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់។
Nukumori ni yorisoinagara
កងអមតៈ
វាឈឺណាស់ ...
ជួយខ្ញុំផង ...
ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
ទឹក ... !
វាឈឺណាស់!
"មិនទាន់បញ្ចប់ការពិសោធទេ"?
នេះនៅក្នុងខ្លួនវាគឺជាការពិសោធន៍!
វាជាជោគជ័យ!
ទាហានចុងក្រោយដែលមិនដែលស្លាប់ក្បត់និងតែងតែប្រយុទ្ធយោងទៅតាមបទបញ្ជារបស់យើង។
កងទ័ពអមតៈត្រូវបានបង្កើតឡើង!
ប៉ា ... ប៉ា?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក!
ឥឡូវសូមស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
បច្ចុប្បន្ននេះមានក្រុមឧទ្ទាមជាច្រើនដែលតម្រង់គោលដៅទីស្នាក់ការទាំងនេះ!
ប៉ាប៉ា!
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវធ្វើ -
អ៊ុច ...
ឈឺចាប់ណាស់។
នោះឈឺណាស់!
ឈឺចាប់!
នោះឈឺណាស់ ...
អ៊ូច ...
វាឈឺណាស់ ...
ការឈឺចាប់ ...
គឺជាច្រកទ្វារដ៏ធំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអារម្មណ៍ដែលវាផ្តល់ឱ្យនោះទេ។
តើនេះពិតជាកន្លែងមែនទេ?
យាយ។
វាមើលទៅដូចអាល់បានពិពណ៌នា។
តើអ្នកណាជានរណា?
លេខ ៦៦ ។
បារីឃឺរី។
គាត់ជាដៃគូរស្លាយ។
បើក ... !
ដំរី…!
តើនរកត្រូវបានយើងសន្មត់ថាបើកវាយ៉ាងដូចម្តេច?!
ថយចេញ។
វាបានបើក -
បញ្ជាទិញទាហានពីកណ្តាលដែលកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ កងពលតូចប៊្រេ ហ្គនិងម៉ាងហ្គាងដើម្បីដកថយ។
អូ? តើអ្នកនឹងបាញ់ទេ?
មើលទៅបុរសរបស់អ្នកមិនសូវមានវិន័យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ប្រញាល់ហើយឱ្យពួកគេដកថយទេនោះ
ទាហានមកពីប៊្រុហ្គហ្គិននឹងបន្តប្រយុទ្ធដោយគ្មានមេត្តា។
តើវាមិនរំខានដល់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ទាហានរបស់អ្នករាល់គ្នា?
បិទទ្វារភាគខាងជើងខាងត្បូងខាងត្បូងខាងកើតនិងខាងលិចដែលអនុញ្ញាតឱ្យច្រកចូលទីស្នាក់ការកណ្តាល!
កុំអនុញ្ញាតឱ្យកម្លាំងសត្រូវតែមួយពីគណបក្ស Briggs ឬគណបក្សរបស់ Mustang ចូល!
ដូច្នេះអ្នករលួយប៉ុន្តែមើលទៅដូចជាអ្នកនៅតែរក្សាពងស្វាសមួយឈុត។
កុំក្អកពេក!
ខ្ញុំនឹងមានសត្វស្វាទាំងអស់ពី Briggs កំទេច -
Huh?
អូមួយនេះ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាជ្រៀតជ្រែក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យកម្ចាត់អ្នក។
អ្វីដែលជាការអូសទាញ ...
អ្នកទើបតែបង្កើតកន្លែងផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំនៅកំពូល។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក Homunculus!
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីការមានស្នាមប្រឡាក់ដាវដ៏ល្បីល្បាញនេះបានឆ្លងកាត់ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំអស់ជាច្រើនជំនាន់!
អ្នក -
ពួកគេនឹងមិនស្លាប់ទេ?!
វាឈឺណាស់ ...
ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
វាឈឺណាស់!
ការឈឺចាប់!
បង!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... !
តើពួកគេបានភ្ជាប់ព្រលឹងទៅនឹងតុក្កតាទេ?!
ដំរី! គ្មានទីបញ្ចប់ចំពោះពួកគេទេ!
តើនរកទាំងនេះជាអ្វី?!
នរកប្រសិនបើខ្ញុំដឹង!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនស្លាប់?!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
បើយើងអោយគេនៅខាងក្រៅ ... !
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
គ្មាន​យោបល់។
ខ្ញុំបាន heard លោកវរសេនីយ៍ឯក Mustang ទាញរដ្ឋប្រហារមួយ។
តើគួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងម៉េច។
នៅទីនោះ។ កុំយំ។
តើយើងធ្វើអ្វី ...
អ្នក -
អូទេ! ពួកគេចេញហើយ!
អាក្រក់ខ្ញុំបានបិទច្រកចេញ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើវាទេខ្ញុំនឹងបំផ្លាញច្រកចេញដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះយើងអាចត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត!
មិនអីទេដូច្នេះឥឡូវនេះយើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេចេញពី ...
... សូមបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលយើងមាន!
វាឈឺណាស់!
ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់!
តើពួកគេហ៊ានធ្វើអ្វីដូចនេះ ... !
ស្មានយើងត្រូវឆ្លងកាត់បុរសទាំងនេះជាមុនសិនដើម្បីឱ្យបុរសចំណាស់វាយដំ។
នេះនឹងគ្រើម!
បច្ចុប្បន្នរថយន្ត Mustang កំពុងរត់គេចខ្លួននៅក្នុងឡានដឹកទឹកកក។
រារាំងផ្លូវសំខាន់ៗ!
ឡានដឹកទំនិញអាចមើលទៅធម្មតាប៉ុន្តែវាពោរពេញទៅដោយអាវុធនិងអាម៉ូ!
កុំធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ!
AA ខ្លាឃ្មុំ!
សត្វខ្លាឃ្មុំដែលមានត្រីឆ្លាម!
សញ្ញាបាត់បង់។
សត្វខ្លាឃ្មុំដែលមានត្រីឆ្លាម ... ​​?
ប្រធានក្រុម Buccaneer មកពីកងទ័ពខាងជើង។
វរសេនីយ៍ឯកវាហាក់ដូចជាពិបាកក្នុងការចូលទីក្រុង។
យាយ។
ឡានដឹកទឹកកកមួយហេហេ ... ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេធ្វើបានល្អទេ?
ប៉ុន្តែវាឆាប់ខឹងដែលខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេបាន។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាវាគួរឱ្យរំខានយ៉ាងម៉េចដើម្បីរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងនេះតាំងពីម្សិលមិញ។
ហេអាល់ហ្វីលតើសំឡេងនោះជាអ្វី?
សេលស៊ីមលេងជាមួយក្បាលខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាបិសាចនៅខាងក្នុងប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែជាមនុស្សឆ្កួត។
ធ្វើឱ្យគាត់ឈប់អាល់ផូល!
ធ្វើឱ្យគាត់បញ្ឈប់សំលេងរំខានទាំងនោះ!
វាជាលេខកូដខុសហើយ!
សញ្ញាដែលកងទ័ពប្រើសម្រាប់ការទំនាក់ទំនង!
គាត់កំពុងប្រាប់នរណាម្នាក់ពីទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់យើង -
សួស្តី។
អរគុណដែលបានមកយកខ្ញុំគីមបឺ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ... សូមឈប់ផ្តល់ការងារបន្ថែមដល់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកសម្រាកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យឆ្មាំរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះម្តងទៀតទេ។
W-តើមានរបស់អ្វីខ្លះ?!
អ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំច្រណែន!
ឃ - មិនបានទេ!
អមតភាពគឺ
ហួសពីការ - អូ!
អូ! អូ! អូ! អូ!
អ្នកឆ្កួត !!
ត្រូវហើយ !!
ស្មានថាអ្នកណាត្រឡប់មកវិញ?!
សូមអរគុណដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានទាហាននៅទីនេះ?
តើពួកគេនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យយើងចាកចេញទេ?
អូទេ ... គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
W- តើនេះជាអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេបានរកឃើញកន្លែងដែលយើងកំពុងលាក់ ...
អូទេ Alphonse!
ព្យួរ! បណ្ឌិត!
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេដឹងថាអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកកូ?!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចអង្គុយមើលបានទេ
សូមចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្ងប់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងវានឹងធ្វើឱ្យអាល់ផូលនិងអ្នកផ្សេងទៀតឈឺចាប់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការគ្រាន់តែដើរជុំវិញដោយមិនគិត។
តោះទុក
មែនហើយ? មែនហើយ?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបានលឺថាលោក Gluttony នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រើគាត់។
អ្នកបានញ៉ាំគាត់ទេ?
សមមិត្តរបស់អ្នក?
មិនមែនសមមិត្តទេ។ យើងជាផ្នែកមួយនៃការដូចគ្នា។
យើងកើតចេញពីឪពុកតែមួយ។
គិតវាជា "ត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា", ក្នុងមួយកន្លែង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
លោកហេកឃីន!
អីយ៉ាអ្នកនៅរស់ទេ?
មិនអាចមើលស្រាលថាមពលរស់រានមានជីវិតរបស់ឆីរ៉ាទេ។
លោកហេកឃីន!
ដំរី!
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានឆ្ងាយ។
អ្នក
មិនដឹងថាពេលណាត្រូវបោះបង់នោះទេ។
ឈប់រត់ទៅណាឆ្ងាយ។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបានឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រង!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ភ្លើង!
អាយដល។
ការដាក់បុរសរបស់អ្នកក្នុងស្ថានភាពនេះគឺគ្រាន់តែល្ងីល្ងើ។
នេះគឺជាការសង្ឃឹមថានឹងបានធ្វើឱ្យខូចខាតដល់អ្នក ...
ខ្ញុំមានអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនទទួលខុសនៅពេលនេះទេ។
ស្រីទូទៅ ...
... ត្រូវតែស្លាប់។
បងស្រី !!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?!
តើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអេឡិច?!
រីករាយដែលឃើញអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អញ្ចឹងតើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
Homunculus មួយ។
គ្រាប់កាំភ្លើងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសូម្បីតែរំកិលគាត់មួយអ៊ីញក៏ដោយ។
ប្រហែលជាការលោតបន្តិចជាមួយកាណុង។
អូខ្ញុំ!
នេះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ!
សូមអោយបងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Alex ដោះស្រាយរឿងនេះ!
សូមអញ្ជើញមកបិសាច!
អូសបែបនេះ ...
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ ...
ប្រញាប់ឡើង ... ហើយរត់គេច ...
ទេ!
កុំល្ងង់។
ក្នុងអត្រានេះយើងទាំងពីរនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកខ្ញុំចោលយ៉ាងហោចណាស់អ្នកប្រហែលជាអាចរស់បាន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
ផ្តោតលើការរស់នៅឥឡូវនេះ!
អាយ៉ៃ!
សូមក្រឡេកមើលការពិត។
យើងដាក់ប្រឆាំងនឹងគីមប៊ឺរនិងមោទនភាព។
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំចោល ... !
កុំបោះបង់!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យប្រាកដ!
ដំរី…!
ផ្លាស់ទី, ជើងឆោតល្ងង់!
យើងមិនអាចបាត់បង់នៅទីនេះទេ!
លោកហេកឃីលព្យួរកខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនហ៊ានលះបង់ទេ!
អ្នកបងប្អូនគឺអញ្ចឹង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃនៅពេលដែលអ្នកក៏ខូចខាតដូចគ្នា?
ខ្ញុំបានសន្យា។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយបងប្រុស
ថាយើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់ម្តងទៀតឡើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាំបានសូម្បីតែ Kimblee និយាយថា "ប្រសិនបើអ្នករស់អ្នកនឹងឈ្នះ" ។
អរគុណចំពោះរឿងនេះខ្ញុំបានចងចាំថាខ្ញុំមានអ្វីល្អជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំបានរើសវានៅអណ្តូងរ៉ែនៅភាគខាងជើងបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយគីមបឺល ...
ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ ...
យើងពិតជាអាចវាយពួកគេប្រសិនបើយើងមាននេះ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ!
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះធ្វើពីជីវិតមនុស្សមែនទេ?
ខ្ញុំបាន heard ពីបងប្អូនរបស់អ្នកថាអ្នកមិនចង់ប្រើវាដើម្បីវិលត្រឡប់មករកសាកសពរបស់អ្នកទេ។
ក្នុងករណីនោះ ...
ក្នុងករណីនោះប្រើពួកវាដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក; មិនមែនសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំអ្នកពីព្រោះអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលស្គាល់ពួកគេថាជាជីវិតមនុស្ស
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជារដ្ឋបែបនេះ។
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
មិនថាពួកគេមានរូបរាងយ៉ាងណាឥឡូវនេះពួកគេនៅតែចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីការពារអ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់ពួកគេ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសដើម្បីប្រយុទ្ធផងដែរ។
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការវាយដំល្អ
អាល់ផូល។
យាយ។
តោះប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ពពកធូលីនេះរំខាន។
តើខ្ញុំគួរផ្លុំវាចេញដោយការផ្ទុះទេ?
ទេ
ពួកគេទាំងពីរនៅតែស្ថិតនៅខាងក្នុងវា។
ក្រៅពីនេះគាត់នឹងមិនអាចរត់គេចដោយគ្មានជើងរបស់គាត់បានទេ -
អូខ្ញុំ។
ជំនួសឱ្យការរត់គេចខ្លួនអ្នក ...
អស្ចារ្យ។
ការកំសាន្តខ្លាំងណាស់អាល់ផូលអេលរី!
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅ
Ano hi kara zutto
ខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្លួនឯងថាខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
Nakanaito kimetekitakedo
ប៉ុន្តែទោះបីជាខណៈពេលដែលខ្ញុំ hoarded ឡើងការឈឺចាប់,
Itami wo kasanetemo
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងសម្រាប់។
Nanika wo yurusezu ni ita
ខ្ញុំនឹងមិនអាច ត្រឡប់មក
ផ្ទះម៉ូយ
វិញបានទេ។
Ikutsumo no hibi
ខ្ញុំនៅតែគ្មានថាមពល។
Boku wa mada nanimo dekizuni
ខ្ញុំមើលដូចជា រស្មី នៃអនុស្សាវរីយ៍បាត់មួយៗ។
Kimi no ita kioku no kakera
អនុស្សាវរីយ៍ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Mata hitotsu kieteyuku
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
បាវចនា Kyou yori
ខ្លាំងជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ
Tsuyoku naritai
ដូច្នេះសំលេងរបស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នក។
Kono koe ga itsuka todokuyouni
ប្រសិនបើខ្យល់កើតឡើងឈប់
Arukitsuzukete
ក្នុងពេលធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
Kaze ga yandara
ខ្ញុំនឹងសំឡឹងមើលទៅលើមេឃដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
Kimi wo sagashite sora miageruyo
ក្រៅពី ពន្លឺថ្ងៃ កាំរស្មីនៃពន្លឺដាច់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Yoake គ្មាន Saki ni hikari កា sasuyo
ម៉ែត្រឥន្ធនូនៅទូទាំងមេឃ។
Niji ga kakaruyo
ប្រសិនបើវាជាការប្រយុទ្ធរវាងបុរសនិងបុរសចូរជ្រើសរើសផ្លូវដែលអ្នកជឿថាត្រូវ។
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចឈរជើងដោយភាពវង្វេងស្មារតីបន្ទាប់ពីមានការភ័យខ្លាចនៅពេលគិតថាត្រូវបានប្រឡាក់ដោយភក់។
លើកក្រោយ, អាល់ឡិកអាល់ក្លូរីតៈ
ភាគទី ៥២, កម្លាំងចំរុះ។
កម្លាំងរួមបញ្ចូលគ្នា
វាហួសពីការស្ទាក់ស្ទើរ។