តើលោក Kim Kimblee នៅឯណា?!
នេះគឺនៅឆ្ងាយពីអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា!
អ្នកបាននិយាយថាទាហានរបស់អ្នកនៅ Briggs នឹងក្បត់អ្នកដទៃប្រសិនបើយើងដឹកការវាយប្រហារទៅបន្ទាយ!
ឈប់បាញ់!
នោះគឺជាជ័យជំនះដ៏កម្សត់។
យាយ។
ដូច្នេះនេះ ...
... គឺជាការបង្ហូរឈាម។
យើងដកដង្ហើមធំពេលណាយើងហៀបនឹងមកដល់កន្លែងឈរជើងរបស់
អូរីដាគីគីដោយគ្មាន tochuu tachidomarisouna toki
ខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
Fukai tameiki kobosu bokura wa រាល់ពេល
ដែលយើងលង់លក់នឹងវាវារត់គេចខ្លួនបាត់។
Tsukamikaketewa mata hanareteitta
តែឥលូវគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច
Demo ima wa mou nanimo osoreru koto wa nai
ចំណងដ៏មានឥទ្ធិពលដែលផ្សារភ្ជាប់ដួងចិត្តរបស់យើង
កូកូរ៉ូវ៉ូស៊ូណាហ្គូស្យូជីគីហ្សូណាវ៉ា
នឹងមិនរលត់ឡើយ។
Keshite hodoke wa shinin sa
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកអស់មួយជីវិតទីបំផុតយើងបានទៅដល់
Sagashitsuzukete tadoritsuita
នៅទីនេះដែលរយៈពេលនេះស្ថិតនៅ។
Kono basho de piriodo ni
សូមផ្លាស់ប្តូររាល់ទុក្ខសោកនិងកណ្តាប់ដៃរបស់យើងទៅជាអំណាចវិញ។
កានសាមីគីអាយគីរីឈីការ៉ាមិកខន
វាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងការឈោងចាប់យើង។
Unmei wa sugu soba ni
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
... អ្នកត្រូវអានវ៉ែនតារបស់នាគនៅពេលសម្តែងអាល់ហ្សេរីខាងកើត!
ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយ
... ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបទេ!
អ្នកត្រូវគិតឱ្យច្បាស់!
ត្រៀមខ្លួនហើយទៅ!
ឃើញទេ? ខ្ញុំយល់ហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន!
បង្រៀនខ្ញុំពីទ្រឹស្តីដែលនៅពីក្រោយវា!
អ្វីៗនៅជាប់នឹងទីនោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
សូមអភ័យទោសដែលបានស្នើសុំឱ្យអ្នកលាក់យើងនៅទីនេះ។
ហេ, កុំបារម្ភអំពីវា។
យើងកំពុងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ផងដែរ។
មិនមែនសក់ទេ!
ឥឡូវក្មេងៗមានអ្នកថ្មីលេងជាមួយ។
សូមឱ្យហ្សាំផូណូដឹងថាយើងនឹងឡើងភ្នំដើម្បីប្រមូលអុស។
ប្រាកដ។
Damn វា!
តើអ្វីទៅជាសុបិន្តអាក្រក់!
តើនរកនៅទីណា? អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើការ!
យូ!
ផ្លូវ​នេះ។
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក Zampano ។
ខាំរបស់ស្រមោច
ដូច្នេះអ្នកដឹងអំពីសេលីម។
ត្រូវហើយ។
និងអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងនាមជាពលរដ្ឋនៃប្រទេសមួយ ...
... ដើម្បីដឹងថាមេដឹកនាំរបស់អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់គាត់គឺទាំងពីរ Homunculi?
ខ្ញុំជឿថាវាជារឿងគួរឱ្យសោកស្តាយបំផុតសម្រាប់សមាជិកគ្រួសារដែលអ្នកត្រូវបានគេជឿទុកចិត្តថាបានប្រឌិត។
វាស្ទើរតែដូចជាអ្នកកំពុងលេងផ្ទះ។
គ្រប់ពេលដែលអ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ដូចដែលអ្នកនិយាយគាត់គឺជា "កូនប្រុស" របស់ខ្ញុំដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយអ្នកដោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ។
ឋានៈខ្ញុំនៃប្រធានហ្វុហ័ររួមជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំនិងអ្វីៗផ្សេងទៀតក៏ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំដែរ។
ជាជាង“ ផ្ទះ” ខ្ញុំចង់និយាយថាវាត្រឹមត្រូវជាងក្នុងការនិយាយថាយើងកំពុងលេង“ នយោបាយ” ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានជ្រើសរើសកូនក្រមុំខ្លួនឯង។
តើតែនៅតែមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
P-Pardon ខ្ញុំ។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
អស្ចារ្យអញ្ចឹងអ្នកធ្លាប់ជាប្រធានផ្នែកកិត្តិយសមួយនៃមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ ៥ ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបែបនោះទេ។ ខ្ញុំទើបតែមានមនុស្សពីរបីនាក់កំពុងធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ ...
ហេ!
តើនោះជានរណា?
គាត់ជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីដែលខ្ញុំបានជួបនៅព្រឹកនេះ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកឃើញគាត់វេជ្ជបណ្ឌិត -
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Zampano ។
ការសម្ដែងគួរឱ្យស្អប់បញ្ចប់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាសួស្តីវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមពេកប្រសិនបើអ្នកគិតថាគ្រហឹមដូចអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងយើង។
តើនរកនេះជាអ្វី?!
ហ្សីមណូណូ!
ការសម្ដែងគួរឱ្យស្អប់បញ្ចប់នៅទីនេះមែនទេ?!
គោលដៅរបស់យើងតាំងពីដំបូងគឺដើម្បីទាក់ទាញអ្នកនៅទីនេះ!
ដោយដឹងថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ប៉ុន្មានអ្នក
គិតថាខ្ញុំនឹងមករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅរស់!
តើសំរាមបីដូចអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?!
មិនថាអ្នកមានប៉ុន្មាននៅខាងអ្នកទេអ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីសំរាមនៅទីបញ្ចប់ -
ពួកគេធ្វើការដូចជាគ្រាប់មីន។
អាល់ហ្គីយវិវត្តរាល់ថ្ងៃ!
មិនមានវិធី alchemy ដូចដែលអាចមាននោះទេ -
Dammit!
ប្រសិនបើពួកគេជាមីន ...
... អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺតាមដានជំហានរបស់អ្នក!
តើវាយ៉ាងម៉េច?!
ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីឱ្យមានប្រតិកម្មចំពោះហូមុនណឺមីតែប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកមិនអាចប្រាប់ថាពួកគេនៅទីណានិងអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំអ្នកដោយសារតែព្រិលទាំងអស់។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគេសើចចំអកដោយមនុស្សដែលអ្នកមើលងាយថាជាសំរាមនិងបោកប្រាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
វាគ្រាន់តែជាអាលុយមីញ៉ូមពីចម្ងាយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឆ្កួត!
អ្នកបោកប្រាស់គួរតែគោរពតាមបទបញ្ជារបស់យើងដូចដែលអ្នកចង់និយាយអញ្ចឹង!
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីសំរាមទេ! កុំយកស្រាក្រឡុកពេក!
បណ្ឌិត!
នោះគឺជិតហើយ។
សូមអរគុណ។
ហ្គ្រីស។ អ្នកលឿនណាស់សម្រាប់ជាតិខ្លាញ់។
កុំមើលស្រាលសំរាម!
អ្នកល្ងង់តិចតួច !!
ការវាយប្រហារខ្សោយបែបនេះពិបាកនឹងចុកស្បែករបស់ខ្ញុំណាស់!
តើអញ្ចឹងឬ?
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?!
តើគាត់បានធ្វើវាទេ?!
មានអ្នកឥឡូវនេះ!
បណ្ឌិត!
អូយកុំធ្វើចលនា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងខ្ទប់គាត់ជាពាក់កណ្តាល។
ឥឡូវ ...
... អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេមែនទេ?
ដោយនិយាយថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញភូមិទាំងមូលប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីដែលមិនចាំបាច់?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
អ្នក '
បុរសអ្នកឯងជាមនុស្សល្ងង់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងបំផ្លាញសំណង់អនាធិបតេយ្យទាំងនោះនៅទីនោះ។
ឈប់!
ប៉ុន្តែការបំផ្លាញពួកគេជាធម្មតាមិនមានភាពរីករាយទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងនាំត្រឡប់ទៅកណ្តាលហើយយកដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូចេញពីពួកគេ។
អ្នកកខ្វក់!
អ្នកនៅតែធ្វើអ្វីៗនៅកណ្តាលមែនទេ?!
ដោះលែងអ្នកស្រាវជ្រាវ ...
ដោះលែងបុរសរបស់ខ្ញុំ!
ហh?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ដោយសារតែអ្នកបានឃើញយើងបានប្រែក្លាយវាទាំងអស់ទៅជាថ្មរបស់ទស្សនវិទូរួចហើយ។
អ៊ីសូម្បីតែបុរសខ្ញុំ?!
អូ? ស្មានខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតអ្នកមិនគួរមានហេតុផលណាដែលយំនៅពេលនេះទេបន្ទាប់ពីពេលនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើតថ្មរបស់ទស្សនវិទូជាច្រើននាពេលកន្លងមក។
ការប្រើប្រាស់ជីវិតមនុស្ស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានបង្កើតថ្មរបស់ទស្សនវិទូជាច្រើននាក់ដែលបានលះបង់ជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំស៊ាំជាមួយវិធីនៃការបង្កើតថ្មរបស់ទស្សនវិទូជាងអ្នកដទៃទៀតនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ដឹងពីរបៀបបង្កើតមួយ ...
... ក៏មានន័យថាខ្ញុំដឹងពីរបៀបបំផ្លាញពួកគេផងដែរ !!
តើនៅលើផែនដីគឺជាអ្វី?!
វាមកពីភ្នំដែលវេជ្ជបណ្ឌិតនិងអ្នកផ្សេងទៀត!
អូ! អូ!
អូ! អូ! អូ! អូ!
ទេ ...
វាឈឺណាស់!
នេះត្រូវបាន ...
គ្មាន ...
This-
នេះអាចមិនត្រូវ ...
ខ្ញុំពិតជាច្រណែន ...
មានវិធីដែលខ្ញុំអាចនឹងត្រូវបានបរាជ័យដោយអ្នកមនុស្សទាបជាងទេ ...
គ្មាន ...
ទោះបីជា Chimera នេះ ...
កុំមើលមកខ្ញុំ ...
កុំមើលទៅ -
កុំមើលងាយខ្ញុំ, មនុស្ស !!!
កុំមើលមកខ្ញុំអ្នកសត្វល្អិត ...
លាមកតិចតួច ...
កុំ ... មើលទៅ ...
យើងកំពុងត្រូវបានរៀបចំដោយអ្វីមួយដូចនេះ?
យើងបានឈ្នះម៉ាកូ។
ពួកគេត្រឡប់មកវិញហើយ!
វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូ! តើមានរបួសអ្វី?!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី ?
អស្ចារ្យណាស់ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាបានធ្វើរឿងអស្ចារ្យខ្លះដោយមិនស្គាល់យើង។
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់យើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នដូច្នេះវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូកូ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមលំដាប់លំដោយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
គិតដោយខ្លួនឯង ... ធ្វើការសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង ...
ដូចជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីៗដែរ។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាកុំខ្ជិលច្រអូស។
យល់ព្រម។
អូហ៍ !!
អូ! អូ! អូ! អូ! អូ!
Sir Yoki?
ក្រុមហ៊ុន H- ជួយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានយករាងកាយរបស់បុរសនេះ!
ឈប់!
អ្នកបិសាច!
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ!
មិនបាច់ប្រើការតស៊ូទេ!
ឥឡូវអ្នកសំរាម!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយបុរសនេះ ...
Nah អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយគាត់។
គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ។
បានមួយរយៈខ្លីលោកយូយូគី ...
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ!
សម្លាញ់!
អ្នកនៅខាងខ្ញុំទោះបីមែនទេ?!
ត្រូវទេ?!
កុំមើលទៅឆ្ងាយអី!
ខ្ញុំជឿលើអ្នកលោកម្ចាស់!
W-What? ខ្ញុំគិតថាបុរសនេះជាមិត្តរបស់អ្នក!
ខ្ញុំជឿលើអ្នក!
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធដែលគ្មានប្រយោជន៍គឺការច្រណែន!
ត្រង់ចំណុចនេះយើងមិនខ្វល់ពីសកម្មភាពរបស់យើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់យើងយើងនឹងបំផ្លាញអ្នករួមជាមួយបុរសនោះ!
ដំរីម ...
គាត់បានចេញមក។
ពិតឬ?
ទង្វើល្អ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនល្អខ្លាំងណាស់ក្នុងការនិយាយស្តី ... ធ្វើ
ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាខឹង!
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ!
មិត្តភាពរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ!
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទៀតទេ!
ដាម ...
ដូច្នេះវាដល់ពេលដែលអ្នកប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
ដូចខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
កំពប់វា!
កំពប់សណ្តែកអ្នកសត្វល្អិត!
រក្សាវាឡើង!
បង្ហាញគាត់ថាតើអ្នកណាជាថៅកែ Zampano!
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់នៅពេលក្រោយ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក, មនុស្សល្ងីល្ងើ?
អ្នកកូនប្រុស ...
អូយាយតើរឿង Fullmetal នៅទីណា?
បង?
គាត់គួរតែនៅក្នុង Briggs ឥឡូវនេះ។
អូ?
ខ្ញុំបាន heard ចុងក្រោយគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ស្អី?!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត!
ខ្ញុំ heard អណ្តូងរ៉ែមួយបានបាក់នៅក្នុងសាលាមត្តេយ្យ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នៅរស់
ទេ ...
គ្មានផ្លូវទេ ... នោះមិនពិតទេ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរត្រលប់ទៅថ្នាក់ក្រោមវិញទេ?
ទេ
ក្នុងស្ថានភាពដូចនេះ ...
... បងប្រុសពិតជាជឿជាក់លើសុវត្ថិភាពរបស់ក្រុមផ្សេងទៀតហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ក្តីសង្ឃឹមមិនបាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចែកផ្លូវគ្នាបន្តិច។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាបន្តិចហើយ។
ជំនួសឱ្យការស្អប់ខ្ពើមប្រទេសនេះចំពោះការបដិសេធអ៊ីស្មាល់
... ខ្ញុំនឹងធ្វើការដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវា។
ហើយសម្រាប់រឿងនោះខ្ញុំក៏ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកផងដែរគឺម៉ាកូ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរប្រទេសនេះ ...
រឿងគឺមានទីក្រុងដែលខ្ញុំចង់ទៅលេងផងដែរ។
កន្លែងណា?
ខ្ពស់ជាង។
ប្រសិនបើការព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវនោះផ្លូវរូងក្រោមដីក៏គួរតែនៅទីនោះដែរ។
សូមយករបស់នេះហើយត្រឡប់ទៅប្រទេសរបស់អ្នកវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាលឿនបំផុតសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីបំផ្លាញវា។
បន្ទាប់មកយើងនឹងអាចទិញពេលវេលា។
សួស្តីលោកម្ចាស់!
វាជាកម្ទេចកម្ទីនៃមនុស្សឥតន័យ។
ជាមួយនឹងពេលវេលាបន្ថែមយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហារចនាសម្ព័ន្ធរង្វង់ថ្មី។
ជាមួយនេះត្រកូលរបស់អ្នកអាចត្រូវបានរក្សាទុក។
ដូច្នេះ "រង្វង់បញ្ជូនថ្មី" នេះគឺជារឿងដែលយើងបានរកឃើញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀតមែនទេ?
ខ - ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញតើអ្នកណានឹងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកជាមួយអាល់ក្លាហ្សីខាងកើត - យូ
។
តើនេះពិតជាពេលវេលាដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភអំពីប្រទេសមួយផ្សេងទៀតមែនទេ?!
តើអ្នកបានមកប្រទេសនេះជាមួយនឹងដំណោះស្រាយដែលខ្សោយទេ?
ប្រសិនបើត្រកូលរបស់អ្នកបាត់បង់ការតស៊ូដើម្បីអំណាច
តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្វីដល់មនុស្សដែលដាក់ជោគវាសនារបស់ពួកគេនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
"ខ្ញុំបរាជ័យព្រោះខ្ញុំរវល់ជួយមនុស្សមកពីប្រទេសផ្សេង"?!
ទៅ។
យើងជាប្រជាពលរដ្ឋនៃប្រទេសនេះនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ ... ខ្លាំងណាស់!
ថែរក្សាឧសភា។
នៅពេលដែលយើងដោះស្រាយរឿងនៅទីនេះខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអាល់ក្លាហ្ស៊ីខាងកើត។
លោកអាល់!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
លាហើយ!
ថែរក្សា!
នាងបានទៅហើយ ...
មែនហើយ។
អញ្ចឹងយើងគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
ត្រូវ។
លោក Greed ...
គ្មានសំណាងទេ។
ជាក់ស្តែង Izumi Curtis កំពុងនៅវិស្សមកាលជាមួយស្វាមីហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
ស្មានមិនមានច្រើនដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
យើងគួរធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅវិញហើយរាយការណ៍រឿងនេះទៅលោកប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរែលឌ្រីសម្រាប់ពេលនេះ។
Bradley?!
អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
ហៅនរណាម្នាក់ឱ្យមកកាន់កាប់។
គំនិត​ល្អ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចមើលឃើញលោក Greed ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតាមពួកគេ ...
ប៉ុន្តែ ... អូ
ម ...
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរជើងរបស់អ្នកទេបងស្រី?
អ្នកត្រូវទាក់ទងខ្ញុំក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ៍ឯកនៅទីនេះ!
អាម៉ាម៉ា!
អ្នកបានឃើញមុខមនុស្សកំសាកដែលតែងតែមាន។
ខ្ញុំបាន heard សង្រ្គាមជាមួយឌុចម៉ាបានបញ្ចប់ដោយជ័យជំនះរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ប៉ុន្តែតើវាមិនមែនជាការពន្លឿនដល់ការបញ្ចប់រង្វង់នៃការបញ្ជូនទូទាំងប្រទេសទេឬ?
មិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការពារនៅពេលនេះគឺសុវត្ថិភាពរបស់ប្រទេសខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើមានសត្រូវមួយដែលគំរាមកំហែងដល់សន្តិភាពយ៉ាងខ្លាំងនោះ
... ការងាររបស់យើងគឺផ្តល់នូវភាពបរាជ័យដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
អូជាទីស្រឡាញ់ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើកាចសាហាវបែបនេះ?
ក្នុងអត្រានេះអ្នកនឹងមិនដែលរកនរណាម្នាក់រៀបការទេ -
អ្នកគ្រាន់តែខ្វះស្មារតីប្រយុទ្ធ!
អ្នកក្រៀមក្រំណាស់!
នៅជាមួយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាមនុស្សកំសាកផងដែរ!
អ្នកមានឧត្តមសេនីយ៍ទោ។
គាត់ជាបងប្អូនរបស់អ្នកខ្ញុំយកវា?
ខ្ញុំមិនចង់គិតថាគាត់ជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជាមនុស្សកំសាកម្នាក់ដែលបានរត់ចេញពី Ishbal ។
តាម​ខ្ញុំ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
តើអ្នកមានដឹងអំពីច្បាប់ទាំងបីរបស់រដ្ឋអាល់អ៊ិចជីសត្រូវបានហាមឃាត់មិនអោយធ្វើខុសទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹកឃើញ ...
"កុំប្រឆាំងនឹងយោធា" ។
"កុំធ្វើឱ្យមាស" ។
និង "កុំបង្កើតមនុស្ស" ។
ច្បាស់ណាស់។
ច្បាប់ទីមួយគឺជាការពន្យល់ដោយខ្លួនឯង។
ច្បាប់ទី ២ ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីចៀសវាងភាពវឹកវរនៃសេដ្ឋកិច្ច។
បន្ទាប់មកចុះចំណែកទីបីវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាប្រទេសជាតិហាមឃាត់អ្នកបង្កើតអាឡិកមិនបង្កើតមនុស្ស?
ខ្ញុំសន្មតថាវាដោយសារតែផលប៉ះពាល់ខាងសីលធម៌និងក្រមសីលធម៌។
សូម្បីតែក្នុងចំណោមអ្នកគីមីវិទូក៏ដោយខ្ញុំ hear ថាសកម្មភាពនេះត្រូវបានហាមឃាត់ជាការប្រមាថដល់ព្រះ។
អ្នកខុសនៅទីនោះ។
អ្វីដែលនិងមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរក្រមសីលធម៌ជាមួយនឹងពេលវេលាហើយវាក៏អាស្រ័យលើអ្នកដែលអ្នកស្នើសុំផងដែរ។
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
វាគឺដើម្បីរារាំងបុគ្គលម្នាក់ពីការបង្កើតកងទ័ពដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ខ្លួនគឺឧត្តមសេនីយ៍ទោ។
ការសន្យានេះយើងមិនបានធ្វើការ
Kawashita hazu គ្មានកា nai yakasoku
ជាថ្មីម្តងទៀតនៅឡើយទេ
ខែ Kyou
ព្យាយាមឆក់យកអនាគតរបស់យើងនៅឆ្ងាយពីយើង។
Bokura mirai គ្មាន wo ubaou ដើម្បី suru
ហេតុអ្វីបានជាវាគឺថាយើងមិនអាចរីករាយ
Hoshigatteita មនោវេទនាតែ ni shitemo
ត្រង់ពីបេះដូង
Sunao ni
នៅពេលដែលយើងទទួលបានអ្វីដែលយើងបានតែងតែបន្ទាប់ពី?
អ៊ូម៉ាគូវ៉ារ៉ានេណៃ na nazarou
ទឹកភ្នែកហូរហៀរមិនមែនមកពីភាពខ្ជិលច្រអូសឬវិប្បដិសារី
Afureru Namida Wo Yowasa Ya Koukai Ja Nai
ពួកគេជាទឹកអប់ដែលកើតចេញពីភាពគ្រាំគ្រា។
Itami Ga Unda Kakera De
នៃគ្រានិង
ជោគវាសនាដុនណា Shunkan Datte Unmei Datte
ខ្ញុំបានដឹងថាមានភាពដាច់ខាត។
Hitotsu Dake Tashika ណាហ្គា aru ដើម្បីមនោ Shitta
សូម្បីតែប្រសិនបើមានអ្វីដែលទទួលបានស្វិតស្វាញហើយខ្ញុំនៅរបស់ខ្ញុំដែនកំណត់
Genkai Datte Konnan Datte
Akirametakunaiyo
ខ្ញុំកាកសំណល់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យឡើង។
សូម, មិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។
Konomama Hanasanaide
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្ដៅក្នុងដៃខាងស្តាំរបស់អ្នក
Kataku nigirishimeta កីឡាករ Kimi គ្មាន migite ទេ nukumori
កន្លែងដែលវាត្រូវបានចូលរួមយ៉ាងតឹងរឹងជាមួយឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
koko arukara ni
កន្លែងនេះស្ថិតក្នុងការបាក់បែក ...
តើពិតជាមានកន្លែងបរិភោគនៅទីនេះទេ?
តោះយើងមើល ... ខ្ញុំដឹងថាវានៅជុំវិញកន្លែងណាមួយ ...
Rose!
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?!
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកដូចគ្នាអាល់!
តើមានអ្វីអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ?
អូអ្នកស្គាល់នាងទេ?
មែនហើយអ្វីមួយដូចនោះ។
អាល់តើអេឌីនៅឯណា?
គាត់មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
B-Brother មិននៅជាមួយពួកយើងទេថ្ងៃនេះ។
អូ ... នោះអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបគាត់ណាស់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើមានអ្វី?!
ទេខ្ញុំកំពុងពិចារណាអំពីអត្ថន័យនៅពីក្រោយមុខដ៏អាថ៌កំបាំងនោះ។
ឈប់និយាយរឿងចំលែក!
ហេ! រ៉ូស!
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការលាងផើងហើយ!
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ -
ការជួបជុំ។ ការរស់ឡើងវិញ។ ដោះស្រាយ។
ពេលវេលាបានមកដល់ដើម្បីកំណត់ព្រលឹងឱ្យបានយូរ។
ដរាបណាពួកគេរស់នៅមនុស្សនៅតែបន្តឆ្ពោះទៅមុខ។
មិនថាផ្លូវដែលបន្លាអាចជាយ៉ាងណា។
លើកក្រោយ, អាល់ឡិកអាល់ក្លីសៈ
ភាគទី ៤៤, កែប្រែឡើងវិញនៅមហោស្រពភាពយន្ត។
ការសះស្បើយឡើងវិញនៅឯការដាស់តឿនដ៏
រំភើប, មនុស្ស។
ឥឡូវនេះគឺជាការចាប់ផ្តើមហើយ។