ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលអ្នកអាចរស់ឡើងវិញបន្ទាប់ពីបានឃើញរឿងនោះ។
ខ្ញុំរំពឹង។
នោះហើយជា ...
ប៉ុន្តែច្បាប់គឺជាច្បាប់។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អនុបណ្ឌិត
អាល់។
រថភ្លើងកំពុងដំណើរការនៅឡើយ។
ទៅផ្ទះ។
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀតខ្ញុំ
Kono omoi wo keshiteshimau niwa
Mada jinsei nagai desho?
ដើម្បីគ្រាន់តែលុបបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនេះ?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅក្រោយវិញហើយបញ្ចប់
យ៉ារិនរុស៊ីស៊ូតូកូតូ
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់។
យ៉ារីណាសូនិត mitai kara
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងដេញតាមក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំកំពុងបន្ត
Yume no tsuzuki oikaketeita hazu nanoni
នៅឡើយទេខ្ញុំបាន វង្វេងស្មារតី លើអ្នកដទៃនៅពេលដែលដើរលើផ្លូវតូចមួយនេះ។
Magarikunetta hosoi michi hito niclusazuku
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះទេ។
Ano koro mitainitte modoritai wake ja nai ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេឃដែលខ្ញុំបាត់។
sora Nakushitekita wo sagashiteru
កុំធ្វើឱ្យមុខសោកស្តាយថា, ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះ។
Wakatte kuremasu youni
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់អោយមនុស្សអាណិតអ្នក។
Gisei ni natta youna kanashii kao wa yameteyo
ទឹកភ្នែកមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
Tsumi no saigo wa namida ja nai yo
អ្នកត្រូវតែទ្រាំទ្រដោយឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
Zutto kurushiku seottekunda
តើអ្នកកំពុងរងចាំអ្វីនៅក្នុងអារម្មណ៍នៃ
Deguchi mienai kanjoumeiro ni
Dare wo matteruno?
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញច្រកចេញ?
ខ្ញុំចង់ផ្លុំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងនេះទៅទៀត
Shiroi nooto ni tsuzutta youni
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្ញុំសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
Motto sunao ni hakidashitai yo
តើអ្នកចង់រត់ពីអ្វី?
Nani kara nogaretainda
រឿងនោះហៅថា "ការពិត"?
Genjitsu tte yatsu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែក,
Kanaeru tame ni ikiterundatte
"ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Sakebitaku naru yo kikoeteimasuka?
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
Bunan ni nante yatterarenaikara
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
Kaeru basho mo nai ទេ
ខ្ញុំតែងតែអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងនេះ។ (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
ដាការ៉ា tsuyoku naritai (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
នេះកំពុងរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Natsukashiku naru
ការឈឺចាប់នេះគឺត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
Konna itami mo kangei jan និង
Beasts of Dublith
ទម្លាក់ចុះប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់នៅក្បែរសង្កាត់។
ប៉ុន្តែយើង ...
អាយឌីប៊ី!
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាសិស្សនិស្សិតទៀតទេ
វាមានន័យថាចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងរាប់អានគ្នាជាបុគ្គល។
តើមានអ្វីធ្វើអោយអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ដំរី!
អាល់! តើយើងបានមក Dublith ដើម្បីអ្វី?
លោកស៊ី, យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញ!
កុំអោយនាងសម្លាប់អ្នក។
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកត្រលប់មករកអ្វីវិញ?!
អ្នកណាហៅលោកគ្រូ?!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមែនជាសិស្សរបស់ខ្ញុំទៀតទេ!
ទៅផ្ទះរួចហើយ!
លោកម្ចាស់!
យើងមកទីនេះដើម្បីរកតម្រុយអំពីរបៀបយកសាកសពរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
យើងមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានអ្វីទេ។
ទៅផ្ទះ!
យើងនឹងមិន!
ម៉ូរ៉ន ...
អ្នកមិនបានឃើញការពិតតើអ្នកមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ ...
ប្រហែលជាអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកដោយសារតែការភ្ញាក់ផ្អើល។
តើយើងព្យាយាមទៅយកអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកឡើងវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានយករាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកមិនបានឃើញទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ!
អ្នកនិងខ្ញុំមានតែផ្នែកខ្លះនៃរាងកាយរបស់យើងដែលត្រូវបានគេយកដូច្នេះប្រសិនបើវាផ្អែកលើចំនួនទឹកប្រាក់ដែលយើងបានបង់អាល់គួរតែដឹងការពិតបំផុត!
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំមកវិញយើងអាចរកឃើញតម្រុយមួយអំពីរបៀបដើម្បីឱ្យរាងកាយរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ ...
ប៉ុន្តែការចងចាំអំពីរឿងនោះមែនទេ?
រឿងអញ្ចឹងហ hu?
ហh? តើនេះអាចអាក្រក់ទេ?
ច្រើនទៀតដូចជា ... មិនធម្មតា?
មែនអ្នកអាចហៅវាបាន។
គំនិតរបស់អ្នកអាចនឹងផ្ទុះឡើង ...
ប្រសិនបើអ្នក ផ្ទុះឡើង វាអាចបំផ្លាញអ្នក ...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវានឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងរកឃើញតម្រុយ ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា!
វិចិត្រ។
ខ្ញុំសូមសួរមិត្តខ្ញុំម្នាក់ពីរបៀបដើម្បីឱ្យអនុស្សាវរីយ៍របស់មនុស្សម្នាក់ត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែមុននោះសូមញ៉ាំ។
អ្នកនឹងជួយបានល្អប្រសើរ។
ត្រូវហើយម៉ា!
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​ទេ​អំពី​វា។ នោះគឺជាបុរសដែលបញ្ចូលព្រលឹង។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលភាគខាងកើតនៃទីក្រុង
អ្នកនឹងធ្វើការនៅកណ្តាលដែលនឹងចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បាទ​លោក។
វានឹងស្ងាត់នៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
មិនមានកន្លែងណាដែលនៅជិតនោះទេដូចជាអ្នកមាននៅក្នុងលោករបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចបន្ធូរអារម្មណ៍ព្រោះអ្នកខំប្រឹងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏រៀនបានច្រើនពីការងារទាំងអស់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ពិនិត្យ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចវាយអ្នក។
តោះហៅជ័យជំនះនេះជាអំណោយចែក។
ទូទៅ។
ខ្ញុំក៏ចង់ស្នើសុំអំណោយផ្សេងទៀត។
Sgt ។ ខេនហ្វូរីង។
មន្រ្តីធានារ៉ាប់រង Vato Falman ។
ទី ២ Lt Heymans Breda ។
លោកអនុសេនីយ៍ឯក Jean Havoc ទី ២ ។
អនុសេនីយ៍ឯក Riza Hawkeye ។
អ្នកទាំងប្រាំនឹងត្រូវផ្ទេរទៅឱ្យកណ្តាលជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកពាក្យបណ្តឹងណាមួយទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
វរសេនីយ៍ឯកខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញមិត្តស្រីម្នាក់។
បែកគ្នាជាមួយនាង។
ម្តងទៀត?!
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
លោកម្ចាស់ ...
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នកសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបាន rumors ពាក្យចចាមអារាមអំពីអ្នកនឹងជុំវិញការសម្លាប់រដ្ឋ Alchemists ។
ខ្ញុំយល់ពីការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកដែលបានបំផ្លាញភូមិរបស់យើងគឺរដ្ឋអាល់ជីខ្យូស។
ប៉ុន្តែរាល់ការសងសឹកពិតជាផ្តល់នូវការសងសឹកបន្ថែមទៀត។
ខ្សែសង្វាក់ឥតប្រយោជន៍ដូចនោះត្រូវតែបញ្ឈប់ជាបន្ទាន់។
អ្នកត្រូវតែតស៊ូ។
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខាន។
យាយគាត់ពិតជានៅទីនេះមែន!
អ៊ីស្សាបាណានមានស្នាមឆ្កូតលើថ្ងាសរបស់គាត់។
យើងកំពុងបែងចែកប្រាក់រង្វាន់ដូចអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមគឺលោកយូគគី។
ហh? តើលោកយូជីនៅទីណា?
ហេ!
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេដូច្នេះយើងបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាគ្រួសារ -
បិទ!
កុំទៅប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយអ្នក Ishbalans!
ខ្ញុំនឹងរស់ឡើងវិញម្តងទៀត!
ខ្ញុំនឹងបន្តកើនឡើងនិងកើនឡើងហើយនៅទីបំផុតនឹងកម្ចាត់អេដវឺលអេលរីដែលបានបំផ្លាញ!
ឥឡូវអ្នកពីរនាក់សូមធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងនាំមកនូវបញ្ហានៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលចេះស្តាប់បង្គាប់។
អ៊ី - អ្នកឆ្កួត! តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំនឹងទុកពេលខ្លះដើម្បីអធិស្ឋានដល់ព្រះ។
ជី - ព្រះ? អ្នកគិតថាខ្ញុំជឿជាក់ -
រង់ចាំ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
II ខុសហើយ!
សូមលះបង់ជីវិតខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកជារៀងរហូត!
តើអ្នកកំពុងទៅទេ?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យបងប្អូនរបស់អ្នកពិបាកចិត្ត។
មិនមានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់មក។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកភ្ញៀវ។
"យើងដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក" ។
“ មកសំបុករបស់អារក្ស” ។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលស្គាល់អាថ៌កំបាំងនេះទេ?
យើងប្រាកដហើយ។ យើងដឹងច្រើន។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
តាម​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំកុំអោយដើរតាមអ្នកដទៃ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ដប់បួន។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាយុ ១៤ ឆ្នាំតើអ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដូចជា“ មេបង្រៀនខ្ញុំ” រហូតទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ! ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង ហឺ?
ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះមកជាមួយ -
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចងអ្នកហើយវាយអាថ៌កំបាំងចេញពីអ្នក។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់អ្នកបានជ្រើសរើសកម្លាំង។
ខ្ញុំចូលហើយ!
យូ - អ្នកនៅខាងក្នុង -
ហេ, ស្នាក់នៅដាក់!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់អ្នកពីខាងក្នុង?
ទោះបីជាអ្នកធ្វើបែបនេះក៏ដោយអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ចលនារបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងបានទេ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែ ...
ដរាបណាខ្ញុំអាចរឹតត្បិតចលនារបស់អ្នកបន្តិចទៀត ...
យើងអាចឈ្នះការប្រយុទ្ធ។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបញ្ហា ...
តើអ្នកជានរណា?
ពួកគេគឺជាក្រុមចម្រៀង។
មេមាន់របស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់! អ្នកពិតជាទទេ។
ខ្ញុំលោភលន់។
តោះព្យាយាមសម្របខ្លួន។
តើអ្នកជាប្រុសអ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយកុហកអំពីការត្រូវបាន chimeras មែនទេ?
មិនមានវិធីដែល chimeras អាចនិយាយបានទេ!
គ្មានផ្លូវ“ គ្មានផ្លូវ” ។
ចាប់តាំងពីក្មេងស្រីនេះដែលនៅខាងក្នុងអ្នកនៅពេលនេះគឺជាចង្វាក់ភ្លេងដែលត្រូវបានបញ្ចូលជាមួយពស់។
ហើយឡៅដែលនៅពីក្រោយខ្ញុំ ... តើអ្នកជាអ្វីម្តងទៀត?
គោមួយ?
ត្រូវហើយ។
ក្រៅពីនេះយើងមានជីងចក់និងក្រពើ។
បុរសដែលអ្នកវាយប្រយុទ្ធគ្នាមុននេះយកជើងខ្លាំងមួយជើង។
ខ្ញុំ​មិន!
អ្នកគឺជាឆ្កែមែនទេ?
យាយ។ វាមានប្រយោជន៍ណាស់។
គ្មានផ្លូវទេ ...
នោះមិនអាចជាការពិតទេ!
ហើយក្រៅពីនេះតើអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកណាដែលសំដែងការចម្លងដោយជោគជ័យ?
កងទ័ព។ គ្មានផ្លូវទេ
...
ទោះយ៉ាងណាវាមានន័យថានៅទីនោះ '
នៅលើកំណត់សំគាល់ផ្សេងខ្ញុំមិនមែនជាចង្វាក់ទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
Homunculus?!
អ្នកបាន heard ពីពួកគេហើយមែនទេ?
មនុស្សដែលត្រូវបានបង្កើតដោយសិប្បនិម្មិត។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
Homunculus?
វាជាឈ្មោះមួយទៀតសម្រាប់ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេនិយាយនៅក្នុងសៀវភៅថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្កើតមនុស្សទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
ខ្ញុំមិនដែល of ពីនរណាម្នាក់បង្កើតភាពដូចគ្នាទេ!
Geez ...
ខ្ញុំសូមបង្ហាញភស្តុតាងខ្លះដល់អ្នក។
W- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីសម្រាប់?!
នោះជាការស្លាប់មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ ...
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
គ្មានផ្លូវ“ គ្មានផ្លូវ” ។
ក្រៅពីនេះតើអ្នកមិនមានភស្ដុតាងបញ្ជាក់ពីរឿងនោះទេឬ?
អត្ថិភាពជាមួយព្រលឹងនិងគ្មានរាងកាយ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តោះដល់ចំណុចនេះ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអមតៈដោយគ្រាន់តែព្រលឹងមួយ?
បញ្ជូនព្រលឹងនិងបញ្ចូលវាទៅវត្ថុផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវមនុស្សនោះអាចទទួលបានជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ខ្ញុំលោភលន់។
ខ្ញុំលោភលន់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានលុយស្ត្រីឋានៈល្បីល្បាញនិងអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅក្នុងលោកនេះ!
ហើយខ្ញុំចង់បានជីវិតអស់កល្បជានិច្ច!
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនចេះស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រើបានយូរ
ដូច្នេះខ្ញុំមានជីវិតជិតពីររយឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានជីវិតអមតៈទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
ដល់វេន​អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងដល់រូបកាយនោះ។
អ្នកគួរតែកំពប់វា។
អ្នកមិនចង់ត្រូវបានបំបែកនិងចែកចេញតើអ្នកមែនទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំមិនមានអនុស្សាវរីយ៍អ្វីទេនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ
ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជាអ្នកដែលសំដែងការផ្លាស់ប្រែទ្រង់ទ្រាយនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះបុរសដែលបានធ្វើវា?
យើងអាចសួរគាត់។
នោះហើយ ...
តើកន្លែងណាដែលអាល់បាត់ទៅ?
ខ្ញុំមិនចាំប្រាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់គាត់នោះគឺ។
បង!
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងត្រូវគេចាប់ជំរិតឡើយ។
បងប្រុសបុរសម្នាក់នេះគឺជាក្រុមគ្រួសារតែមួយ!
Homunculus?
ហេកុំទៅផ្លុំអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមានតម្រុយអំពីវិធីដើម្បីយកសាកសពរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ!
ការចាក់សាក់របស់អូរ៉ូបូស។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើយើងអាចដោះស្រាយរឿងរ៉ាវជាមួយក្មេងប្រុសពាសដែក។
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តភក្ដិជាមួយពួកគេហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្លួនឯង?
"ពួកគេ"?
មានមនុស្សសាក់រូបនោះនៅឯមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ ៥។
នៅទីនោះខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់ដែលមានព្រលឹងជាប់នឹងគ្រឿងសឹកមួយដុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អញ្ចឹងសម្រាប់ហេតុផលខ្លះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះសូមពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ។
អ្នកទាំងពីរចង់យកសាកសពអ្នកមកវិញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបបង្កើត homunculus ។
ហើយនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបដើម្បីបញ្ជូនព្រលឹងមួយ។
វាត្រូវបានគេហៅថាការផ្លាស់ប្តូរសមមូល។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ ...
តើមានតម្រូវការដើម្បីយករាងកាយរបស់អ្នកមកវិញទេ?
ចំពោះខ្ញុំខ្ញុំគិតថារាងកាយអាចមានប្រយោជន៍ខ្លះ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ!
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
អ្នកមិនឃ្លានអ្នកមិនងងុយគេងអ្នកមិនអស់កម្លាំង។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យចំពោះខ្ញុំ!
កាត់…អា
……លាមក !!!
មានប្រយោជន៍?! អស្ចារ្យមែនទេ?!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ហើយអ្នកកំពុងតែប្រើល្បិចកលទាំងនេះ?!
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបញ្ជូនព្រលឹង?!
អ្នកមិនទទួលបានមួយអោនពីខ្ញុំទេ !!!
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឡើងវាយអ្នកដណ្តើមយកព័ត៌មានចេញពីអ្នកហើយចាប់យកវាទៅ !!
និយាយម្យ៉ាងទៀតខ្ញុំទទួលបានទាំងអស់ហើយអ្នកមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់!
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរសមមូលនៅពេលទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សអាក្រក់ !!!
ស្មានយើងត្រូវប្រើកម្លាំងម្តងទៀត។
កុំសម្លាប់គាត់។
ល្អ, ល្អ។
ខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់នៅលើជួរមរណៈភាពដែលលឿនជាងអ្នក!
Loa យកក្មេងប្រុសពាសដែកជាមួយអ្នក។
យើងនឹងយកគាត់ដាច់ពីគ្នាហើយញែកគាត់ចេញ។
Roger ។
អេ - ហេ!
រង់ចាំ!
គ្មានប្រយោជន៍។
ជាមួយនឹងដាវដែកដូចនោះអ្នកក៏មិនអាចបន្ថែមស្នាមការពារលើខែលចុងក្រោយនេះបានដែរ!
ក្បាលរបស់អ្នកបើកចំហធំទូលាយ!
អូហ៍ ... ឈឺចាប់នោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យសម្រាប់បញ្ហានេះ។
មែនហើយប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនធម្មតាទាល់តែសោះ។
ជាការប្រសើរណាស់រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺធម្មតា
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានការបង្កើតឡើងវិញបន្តិចបន្តួចហើយខ្ញុំមានខែលចុងក្រោយ។
យកវាឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
វានឹងឆ្លាតជាងមុនដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
អូអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះមែនទេ?
អ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយស្នាមរបួស
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសាច់ញាតិរបស់អ្នកឈឺចាប់អ្នកមិនអាចយកវាបានហើយធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ភាពត្រជាក់។
ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ។
អ្នកនឹងទុកឱ្យអារម្មណ៍រឹងមាំរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងលើវាហើយបាត់បង់ព័ត៌មានសំខាន់ៗនិងបងប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងទៅយកប្អូនខ្ញុំមកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំវាយលារបស់អ្នក។
សមត្ថភាពបង្កើតឡើងវិញរបស់អ្នកមិនចេះចប់ទេមែនទេ?
ដរាបណាខ្ញុំបន្តប៉ះពាល់ដល់ផ្នែករបស់អ្នកដែលជាសាច់ឈាម ...
អាក្រក់របស់ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដែលងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
រឿងនេះធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាបុរសអាក្រក់ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនចង់បង្ហាញមនុស្សទេ។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះទេឬ?
អ្នកនឹងមិនអាចកោសខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះនៅតាមបណ្តោយផ្លូវខាងលិចផ្លូវ។
អាល់បានបាត់ខ្លួន ... ហើយឥឡូវនេះអេដផងដែរ។
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ! ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាសិស្សម្តងទៀតហើយបង្រៀនពួកគេអំពីការថែរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួន!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
ខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាអេដបានចូលទៅក្នុងរនាំងដែលមានឈ្មោះថាសំបុករបស់អារក្ស។
អ្នកស្លាប់ហើយឬនៅ?
ល្អ! កុមារគួររស់រវើក។
មិនថាអ្នកព្យាយាមប៉ុន្មានដងអ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណសម្រាប់ការនោះ។
ឈាមដែលដក់ពេញក្នុងក្បាលខ្ញុំបាត់ទៅហើយខ្ញុំអាចគិតបានច្បាស់នៅពេលនេះ។
នោះជាមេកានិចរបស់ខ្ញុំសម្រាប់យ៉ា។
វានៅតែផ្លាស់ទីបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
អ្នកនៅតែនឹងតស៊ូ?
សូមឱ្យរឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកគេងលក់!
ខ្ញុំរឹងមាំមែនទេ?
នោះហើយជាចំលែក ...
ដូច្នេះអ្វី?!
តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?!
អ្វីដែលនរក ... តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដើម្បីការពារខ្ញុំ ...
វាសាមញ្ញប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាប៉ុន្តែប្រសិនបើរាងកាយរបស់អ្នកធម្មតានោះមានន័យថាមួយភាគបីនៃរាងកាយរបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយកាបូន។
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអាតូមកាបូនត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាភាពតឹងរឹងអាចមានចាប់ពីចុងខ្មៅដៃដល់ពេជ្រ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងច្រើនដូច្នេះវាជាបញ្ហានៃការ alchemy ទាំងអស់។
ល្អ!
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនសប្បាយទេ!
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំទើបតែរកឃើញអ្វីមួយ!
អ្នកមិនអាចរឹងនិងបង្កើតឡើងវិញក្នុងពេលតែមួយបានទេ!
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺថាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលមិនចេះពិចារណា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចវាយប្រហារខ្ញុំជាមួយនឹងដងខ្លួនប៉ុន្មានដងទៀត?
សួស្តីចូលមក
អិមម៉ាស្ទ័រ!
អ្នកល្ងង់ !!!
អ្នកមិនទាំងខ្វល់ថានឹងដាក់ជង្រុកមួយឬ?
ខ្ញុំសុំទោស!
មើលទៅដូចជាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនូវបញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
លោកម្ចាស់! គាត់ ...
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំអាចលឺអ្នកពីផ្លូវ។
សូមអញ្ជើញមកសម្រាកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការប្រយុទ្ធជាមួយស្ត្រី -
តើអ្នកគឺជានរកទេ?!
ការឆ្លងកាត់មួយ ...
... ស្ត្រីមេផ្ទះ !!!
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
តើអ្នកចាំវាតាំងពីថ្ងៃនោះទេ?
Nee kimi wa oboeteimasuka
យើងបានសន្យានិងស្បថនៅពេលដែលខ្យល់រដូវក្តៅដំបូងឡោមព័ទ្ធយើង។
Yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
ហើយយើងតោងជាមួយគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ហ្វូរីយ៉ា yorisotta
ស្នាមញញឹមបង្ខំរបស់អ្នក
Muri na egao no ura
រក្សាការពន្លូតស្រមោល។
kage Nobita wo kakumau
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនមែនដើម្បីជូនដំណឹងនិងការបន្ត។
គ្រប់ពេលវេលា
រង់ចាំអ្នកឱ្យផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះនៅតុ។
Teeburu គ្មាន UE គ្មាន furuenai shirase machitsuzukete
យប់ទទេ, ពេលព្រឹកដែលនឹងមិនមកដល់
Kuuhaku គ្មាន yoru ខែ kuru hazu ទេ nai ព្រះបាទអេសាជាខែ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីម៉ាយមួយឆ្ងាយ។
Zenbu wakattetanda
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Nee ituka omoidasu deshou
ខណៈដែលយើងសន្យាថាយើងមិនអាចរក្សាបាន
Hatasenakatta yakusoku wo idaite
យើងបោះជំហានដំបូងរបស់យើងចុះតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
Futari arukidasu
អ្នកដែលខ្លាំងពូកែនឹងផ្តល់ផលដល់អ្នកដែលខ្លាំងជាង។
ប៉ុន្តែព្រលឹងរបស់ពួកគេនឹងមិនបាត់បង់ដរាបណាពួកគេមានមោទនភាព។
លើកក្រោយ, អាល់
ឡៃដិល អាល់ជីសស្ត៍ៈ អ្នកដែលលង់ក្រោមដី
ភាគទី ១៤ អ្នកដែលលង់ក្រោមដី។
មានច្រើនជាងការជួបនឹងភ្នែក។