ព្រឹកថ្មីយើងបានរកឃើញថា
យ៉ាតតូមីតសេតតាតារ៉ារ៉ាស៊ីជាអាវ៉ា
កំពុងរងការរំខានពីអតីតកាល។
Tsukihi JAMA កា wo suru
អ្វីដែលយើងដេញតាមមិនមែនជាពេលអនាគត
Mukau Saki វ៉ា tsugi ចា nakute
ទេប៉ុន្តែកន្លងមកនេះដូច្នេះការពេញលេញនៃវិប្បដិសារី។
Sugi bakari oikaketa
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ឥតមេត្តានឹងមិនបញ្ឈប់ការលេងឡើយ។
Nariyamanai yousha nai omoide tachi វ៉ា
ពួកគេនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យយើងយូរទេ។
Yurushite kuresou nimonai
ឥឡូវនេះវាមាន
ធ្មេញសូដារ៉ូកាណាហ្គាក់ហ្គូសឺរស៊ូហ្កាតាតាហូវ
ដែលធ្វើឱ្យសត្វរមៀលថ្ពាល់ខ្ញុំដែលអស់កម្លាំង។
Kattou កា koboreochiru
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នេះធ្លាប់បានបញ្ឈប់?
Ame wa itsuka yamunodeshouka
ខ្ញុំបានត្រជាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Zuibun nagai Aida tsumetai
លោកស្រី Ame វ៉ា doushite Boku wo erabuno
ហេតុអ្វីបានជាមានភ្លៀងធ្លាក់បន្តការជួសជុលនៅលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចចាប់យកខ្ញុំបានទេ។
Tsutsumarete iikana
ថ្ងៃនេះថាភ្លៀងធ្លាក់ម្តងទៀត!
អាម៉ីវ៉ា yamu koto wo shirazuni មិនចេះចប់មិនចេះហើយ
។
Kyou mo furitsuzukukeredo
យើងនៅជិតគ្នាដើម្បីចែករំលែកភាពកក់ក្តៅ
Sotto sashidashita kasa no naka de
Nukumori ni yorisoinagara
ក្រោមឆ័ត្រនេះអ្នកបាន ឱប ខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់។
ពេញ!
គាត់បានបាត់ខ្លួន?!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?!
គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅកន្លែងមួយដែលអ្នកនឹងទៅដល់។
តើនរកនេះជាអ្វី?
អារម្មណ៍នេះ ... ត្រូវ
ហើយ!
អារម្មណ៍ដូចគ្នាដែលខ្ញុំទទួលបាននៅពេលខ្ញុំបើកទ្វារនៃសេចក្តីពិត!
ការលះបង់
ដុនដាម!
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
អ្នក ... !
អាយ៉ៃ!
ទុកកន្លែងនេះឱ្យពួកយើង!
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង ...
... ដើម្បីការពារម្ចាស់វ័យក្មេង។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការផ្ទុកទំងន់ច្រើនបែបនេះជាមួយនឹងឡានស្វ័យប្រវត្តិ!
បារម្ភពីជីតារបស់អ្នកជំនួស!
វាជា ...
... យឺតពេលហើយ។
ទាហាន Briggs, ឱ្យខ្ញុំដៃមួយ!
ត្រូវហើយ!
Bradley, បរិភោគនេះ!
ហ្វូ!
ហ្វូ !!
មាននរណាម្នាក់ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត!
តើមានវេជ្ជបណ្ឌិតណាដែលពូកែខាងអាឡែស៊ីដែរឬទេ?!
ខ្ញុំមាន ...
ខ្ញុំមានថ្មទស្សនវិទូមួយនៅទីនេះ!
ប្រើវាច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ!
នរណាម្នាក់!
សូម!
តើមិនមែនអាំស្ទែររីសជាទឹកដីនៃអាល់ហ្សីរីទេ?!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
ហេហេ !!
ហេតុអ្វី ... ?
ហេតុអ្វី ...
ម្ចាស់វ័យក្មេង!
អ្នកបិសាច ...
ហេតុអ្វី ...
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកបណ្តុំតែមួយបានទេទោះបីទទួលបាននូវអមតភាព ... ?
Fuck !!
ប្រធានក្រុម!
ប្រធានក្រុម, ទទួលខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ប្រធានក្រុម !!
ភ្លើង!
យើងអាចផ្តល់ឱ្យ Bradley នូវស្នាមរបួសដ៏ធ្ងន់ធ្ងរដោយអរគុណដល់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកបានធានាថាមរណភាពរបស់ហ្វូនឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយអ្នកបានទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពភ្ញាក់ផ្អើល!
នោះជាវគ្គចុងក្រោយ!
លាមក!
ខ្ញុំក៏ចេញដែរ!
អ្នករាល់គ្នាដុតដៃដុតជើងដោយកាំភ្លើងរបស់អ្នក!
Roger!
លីនយ៉ាវ ...
ឬលោភៈអ្នកជាអ្នកណា ...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអរគុណអ្នកតើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តទេ?
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបើកទ្វារនេះរហូតដល់ព្រះមហាក្សត្រីរបស់យើងបញ្ជាឱ្យធ្វើនោះទេ។
សូមការពារវា ...
វាគួរតែអាចធ្វើទៅបានដោយកម្លាំងរបស់អ្នក ...
ទេមានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន ...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ...
លោភលន់។
យូ?
ខ្ញុំចង់បានថាមពល។
អោយខ្ញុំខ្ចីខ្លះ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
យើងនៅតែមានពេលខ្លះរហូតដល់ផែនការបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ឡានហ្វាអ្នកការពារប្រជាជននៅទីនេះ។
Roger!
តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយខ្ញុំសន្យា។
ប្រជាជនមកពីស៊ីង ...
... មិនដែលបំបែកសម្ព័ន្ធភាពទេ!
ភ្លើង! ភ្លើង!
W- នរកជានរណា?!
ត្រូវហើយស្តាប់ទៅ!
អ្នកទាំងឡាយណាដែលមិនចង់ធ្វើឱ្យឈឺចាប់
និងអ្នកដែលមានគ្រួសារនិងអ្នកស្នេហាសូមក្រោកឈរ!
និងស្ត្រីផងដែរ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការប្រយុទ្ធជាមួយស្ត្រីទេ!
គ្មានផ្លូវទេ...!
ភ្លើង!!
មិនគួរឱ្យជឿ ...
លីនយ៉ាវ។
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា Homunculus?
តើពួកគេសន្យាយ៉ាងណានៅពេលដែលអ្នកមានម្នាក់នៅក្បែរអ្នក ...
ប្រធានក្រុម!
ប្រធានក្រុមសូមមេត្តាព្យួរនៅទីនោះ!
តើគាត់ ... ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
បាទ​លោក!
ឥឡូវខ្ញុំអាចទាត់ធុងដោយសន្តិភាព ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ឧត្តមសេនីយ៍ឯកអាមស្ត្រងនឹងទទួលបានជ័យជំនះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ!
យូរបន្តិចហើយ!
យើងត្រូវការអ្នកឱ្យកាន់តួនាទីកាន់តែសកម្មនៅកណ្តាលជាងពេលណាទាំងអស់!
ខ្ញុំមិនធ្វើដូចមេឃ sooty នេះនៅទីនេះនៅកណ្តាល ...
លាគ្នា, សមមិត្ត ...
ខ្ញុំនឹងទៅមុន ...
... ទៅកន្លែងដែលខ្ពស់ជាងកិច្ចប្រជុំកំពូលនៃ Briggs បាន ... នេះ
ប្រធានក្រុម Buccaneers !!!
តើពន្លឺនោះមកពីណា?
មិនមានការប្រកាសតែមួយទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ជាការយោធា?
គ្មានរបាយការណ៍តាមដានពីវិទ្យុមូលធនទេ?
ទេ។
ចុះស្ថានីយ៍ផ្សេងទៀត?
ពួកគេទើបតែប្រកាសបម្រាមគោចរសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ម៉ាក់!
វិទ្យុប្រាប់យើងថាយើងមិនអាចចេញទៅខាងក្រៅបានទេ
ដូច្នេះចូរយើងបន្តទៅផ្ទះតាបានៅថ្ងៃនេះមិនអីទេអេលីស?
ស្អី?!
យើងអាចមើលឃើញសូរ្យគ្រាសពីទីនេះផងដែរ។
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ
ដូច្នេះសូមមើលវាពីទីនេះជាមួយម៉ាក់។
អ៊ីហ្សូមី!
តើអ្នកនៅឯណា?!
អ៊ីហ្សូមី !!
អាឡិចតើអ្នកដឹងអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំបានលឺរឿងនេះពីបងប្រុសអេលរីរីកាលពីពេលមុន។
ពួកគេបាននិយាយថានៅពេលពួកគេធ្វើចលនាមនុស្ស
ពួកគេត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងច្រកទ្វារនៃសេចក្តីពិតដោយដៃខ្មៅ។
តើអ្វីទៅជា“ ក្លោងទ្វារនៃសេចក្តីពិត” នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
តើអ្នកអាចទាក់ទងជាមួយពួកគេបានទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ទោទីស្នាក់ការកណ្តាលមានសុវត្ថិភាព។
ល្អ។
ហើយតើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានណាមួយដែលទាក់ទងនឹងស្ថានភាពរបស់កញ្ញាអ៊ីហ្សូមី?
ទេ ...
ខ្ញុំឃើញ ...
ហើយមានអ្វីទៀត?
ក្នុងពេលប្រយុទ្ធជាមួយស្តេចប៊្លីលី។
នាវិក Buccaneer ដែលកំពុងការពារខ្លោងទ្វារធំ
បានបាត់បង់ជីវិតរួមជាមួយបុរសពីរបីនាក់ផ្សេងទៀត។
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាប្រធានក្រុមដែលធ្វើការរួមគ្នាជាមួយនរណាម្នាក់មកពីស៊ីង
បានធ្វើឱ្យ Bradley រងរបួសធ្ងន់ហើយបានវាយគាត់ចូលទៅក្នុងប្រឡាយមួយ។
មិនអាចទៅរួចទេ!
គ្មានផ្លូវណាដែលអាចក្លាយជាការពិតបានទេ!
តើស្តេច Bradley អាចស្លាប់យ៉ាងងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ -
ហើយអំពីច្រកទ្វារសំខាន់?
វានៅតែត្រូវបានការពារ។
មនុស្សវណ្ណៈអភិជនមួយដែលមានឈ្មោះថា Greed បានចូលរួមជាមួយពួកគេ
ហើយបានហែកទាហានកណ្តាលនៅមាត់ទ្វារ។
វណ្ណៈអភិជនមួយ?!
មិនអាចទៅរួច។
មនុស្សវណ្ណៈអភិជនមួយរូបនឹងមិនដែលធ្វើឱ្យមនុស្សមានពុតកាន់ជើងបុរសនោះឡើយ ...
ជាក់ស្តែងប្រធានក្រុម Buccaneer បានទទួលមរណភាពដោយស្នាមញញឹម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ដោយស្នាមញញឹមយើងមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះហើយយំបានទេ។
តោះ!
Roger!
តោះទៅលោកស៊ី។
យើងក៏ត្រូវស្វែងរកប្រពន្ធរបស់អ្នកដែរ។
ត្រូវ។
អ៊ូច ...
អូវី ...
លោកម្ចាស់!
អេស!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?!
មែនហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ដូច្នេះតើយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេបញ្ជូនមកទីនេះភ្លាមៗ ...
អា!
អាល់!
ហេ!
សូម្បីតែអាល់?
ធ្វើខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើការបូជារបស់មនុស្សទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលមកទេ?
តើមានអ្វីខុស? អាល់?!
ហេ!
មួយពីរបី ...
... និងបួន។
យើងកំពុងបាត់មួយ។
ខ្ញុំគិតថាមួយចុងក្រោយកំពុងត្រូវបានធ្វើឡើង។
W- តើបិសាចនេះជាអ្វី?
ហូហេហេម!
Edward ...
សូម្បីតែ Alphonse ត្រូវបានគេចាប់យក ... ?
អូណាកញ្ញាអ៊ីហ្សូមីផងដែរ។
សូមទោសខ្ញុំស្ថិតក្នុងសភាពគួរអោយអាណិតបែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
បានយ៉ាងល្អ ...
អ្នកស្នាក់នៅបានដាក់។
ខ្ញុំនឹងស្រូបយកដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូនៅខាងក្នុងអ្នកបន្តិចម្តង ៗ ។
អ្នកណាជានរកនោះជាបុរសងងឹតនោះហូហូហេម?!
ផ្លាស់ប្តូរអត្មារបស់ខ្ញុំ។
បុរសដែលវណ្ណៈអភិជនហៅថាឪពុក។
នោះហើយជា geezer បាន?!
យាយ។
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញស្បែករបស់គាត់បានប៉ុន្តែ ...
បញ្ឈប់ការនិយាយរបស់អ្នកគឺហូហេហេម។
ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកការលះបង់របស់មនុស្ស។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមកប្រាសាទរបស់ខ្ញុំ។
អា, ភ្ញាក់ឡើង។
មួយនេះនឹងពិបាកណាស់។
អាល់?
ហេអា!
អាល់ភូនី!
អ្នកដែលនៅទីនោះមិនគួរទុកចិត្តបាន។
ពួកគេមិនអាចរៀបចំពលិកម្មមនុស្សចំនួនប្រាំសម្រាប់ថ្ងៃនេះបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានប្រមូលអ្នកទាំងអស់ដែលបានស្វះស្វែងរកភាពដូចជាភាពអមតៈ
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលពួកគេមិនអាចបំពេញការងាររបស់ពួកគេបាន។
Damn អ្នក!
ល្អបំផុត។ នៅដូចនោះ។
ឥឡូវនេះ Mustang យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកអាចសហការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សម្តែងការបញ្ជូនមនុស្សនិងបើកទ្វារទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកផ្ទេរមនុស្សទៅណាទេ។
ឪពុកម្តាយចុងអ្នកជាទីស្រឡាញ់មិត្តរបស់អ្នក។
ម្នាក់ដែលអ្នកនៅជិត ...
តើគាត់ឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ឱប។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នកប្តូរគាត់។
យើងនឹងថែរក្សាការរៀបចំទាំងអស់។
អ្នកដែលអ្នកហៅថា ... "ការលះបង់របស់មនុស្ស"?
ច្បាស់ណាស់។
អ្នកដែលបើកទ្វារអាចក្លាយជាការលះបង់របស់មនុស្ស។
ដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុដែលអេលឡារីត្រូវបានជ្រើសរើស។
យាយ។
ខ្ញុំបាន heard ពីពួកគេថាការបញ្ជូនមនុស្សមិនដំណើរការទេ។
តើមនុស្សល្ងីល្ងើអ្វីដែលនឹងសាកល្បងវានៅពេលពួកគេដឹងថាវានឹងមិនដំណើរការ?!
ចំណុចល្អនៅទីនោះ។
ដូច្នេះដរាបណាអ្នកបើកទ្វារហើយត្រលប់មកវិញវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បដិសេធ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុវត្តការចម្លងមនុស្សទេ!
ខ្ញុំក៏មិនបើកទ្វារដែរ!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនមានពេលច្រើនទេឬ?
អនុសេនីយ៍ទោ!
អនុសេនីយ៍ទោ?!
ឥឡូវនេះបើកច្រកទ្វាររថយន្ត Mustang ។
អ្នក scum !!
អនុសេនីយ៍ទោ! តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?!
និយាយអ្វីមួយ!
ឥឡូវនេះអនុវត្តការបញ្ជូនមនុស្សហើយក្លាយជាយញ្ញបូជាទីប្រាំ។
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកមិនបង្កើនល្បឿនស្ត្រីនេះនឹងស្លាប់។
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកនឹងបញ្ជូននាងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យមិនស្លាប់ ...
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់អាចទទួលបានរាងកាយអមតៈដោយមានបញ្ជាដូចនោះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងរស់នៅដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? Mustang?
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានតម្លៃចំពោះអ្នកកំពុងស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកទុកនាងចោលនាងនឹងស្លាប់ដោយសារការបាត់បង់ឈាម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតពូកែខាងគីមីវិទ្យា
ហើយតាដាដាខ្ញុំក៏មានទស្សនវិទូដែរ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតស្ត្រីនេះបាន។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើនាងស្លាប់មុនពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តវានឹងមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អូ?
នាងស្ងាត់ស្ងៀមហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងបានស្លាប់ឬអត់។
វរសេនីយ៍ឯក ...
មិនចាំបាច់ទេ ... សម្រាប់អ្នកអនុវត្តការបញ្ជូនមនុស្ស។
អ្នកនឹងធ្វើវាអ្នកនឹងមិន, ម៉ាងហ្គាង?
ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំ​នឹង។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅ
Ano hi kara zutto
ខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្លួនឯងថាខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
Nakanaito kimetekitakedo
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំខ្ជិលឈឺចាប់ក៏ដោយក៏
Itami បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងដែល
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបាន។
Nanika wo yurusezu ni ita
ខ្ញុំនឹងមិនអាច ត្រឡប់មក
ផ្ទះម៉ូយ
វិញបានទេ។
Ikutsumo គ្មាន hibi
ខ្ញុំនៅតែគ្មានអំណាច។
Boku វ៉ា Mada nanimo dekizuni
ខ្ញុំនាឡិកាដែលជា Shard ដែលការចងចាំបាត់ម្តងមួយ;
កីឡាករ Kimi គ្មានគ្មាន kakera ដូច្នេះ kioku
ចងចាំពីពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Mata បាន hitotsu kieteyuku
ខ្ញុំបានជាយូរមកហើយដើម្បីក្លាយជាអ្នក
Kyou yori បាវចនា
កាន់តែខ្លាំងជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ
Tsuyoku naritai
ដូច្នេះសំឡេងខ្ញុំនៅទីបំផុតនឹងឈានទៅដល់អ្នក។
កូណូកែវកា itsuka todokuyouni
ប្រសិនបើមានខ្យល់កើតឡើងដើម្បីបញ្ឈប់
Arukitsuzukete
នៅកណ្តាលការធ្វើដំណើរជាយូរមកហើយរបស់ខ្ញុំ,
yandara កា Kaze
ខ្ញុំនឹងសម្លឹងមើលឡើងនៅលើមេឃ ក្នុងការស្វែងរកអ្នក
គីមគីវ៉ូម៉ាសាហ្គីសៃសូយ៉ូម៉ារីយូយូយ៉ូវ
មិនមានសាគីណាទេ
លើសពីថ្ងៃរះកាំរស្មីនៃពន្លឺដាច់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ឥន្ធនូមួយពាសពេញលើមេឃ។
Niji ga kakaruyo
ទោះបីជាវាអាចមានវេនអំណោយផលក៏ដោយ
ដឹងថាកន្លែងនេះមានអាយុកាលចុងក្រោយតែមួយភ្លែត។
កន្លែងដែលអ្នកឈរគឺជាច្រកចូលទៅកាន់ពិភពនធឺណេត។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ៥៩ ពន្លឺបាត់បង់។
ពន្លឺដែលបាត់
ចុងបញ្ចប់ជិតដល់ហើយ។