គូរដោយទេសភាពមួយដែលបានសដូចហិមៈ,
Masshiro ណា keshiki ni ima sasowarete
ខ្ញុំបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅរកពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញនោះទេ។
Boku វ៉ា yuku យ៉ូ Mada ដក sekai អ៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរខណៈពេលដែលការបាត់បង់
Maigo ទេ shiteita tabi ម៉ាម៉ា
នៅក្រោមមេឃប្រផេះនេះ។
Nezumiiro សូរ៉ា No Shita គ្មាន
រាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងផែនទីថ្មីដែលមានស្នាមប្រឡាក់ក្នុងក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំជាច្រើន។
Higawari No Chizu Ikutsumo No Yume Ga Nijindeita
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាបើនៅថ្ងៃណាមួយ
Ituka វ៉ាសា
សូម្បីតែមានជំហានតូចៗនៃមីននេះក៏ដោយ
ជីបប៉ូផិណាបូគុអូណូកូហូហូហាហា
ខ្ញុំមិនអីទេ។ មានសមត្ថភាពអាចធ្វើដំណើរលើសពីពពកទាំងនោះ។
បាទ kumo គ្មាន mukou បានធ្វើឱ្យ yukeru kana
ដែលខ្ញុំបានដាក់នៅលើផ្នែកខាងមុខក្លាហានមួយ។
Tsuyogatte
បញ្ចប់ការប៉ះពាល់ដល់ខ្លួនឯង។
Kizutsuita
Kokoro sukashita youni
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
វាត្រូវបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង,
Furidashita
និងដំណក់ទឹកភ្លៀង
Amatsubu tachi ga បាន
ចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យមានការឆ្លុះបញ្ចាំងម្តងទៀត។
Ranhansha kurikaesu
កាំរស្មីត្រង់ទាំងនេះនៃពន្លឺ
Massugu na hikari ga
Kousa shite
ចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយដោយមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនោះ
Yakusaki mo tsugenumama
ឆ្លងកាត់ចម្ងាយឆ្ងាយគ្មានទីបញ្ចប់ដូដូ
បានធ្វើឱ្យ
ពួកគេឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់។
Tsukinukeru
ខ្ញុំដុត កម្សោយ ទាំងនេះទៅលើភ្នែកខ្ញុំ។
Awai zanzou ryoume ni yakitsukete
ក្រោមមេឃនេះ,
Kono sora no shita
ទោះខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ
ដុនណា toko ni itemo
ខ្ញុំគួរតែអាចឈានដល់
Todoku hazu nanda
ពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញ។
ម៉ាដា minu sekai e
Scar លេចឡើងនៅកណ្តាលម្តងទៀត។
ដើម្បីទាក់ទាញទឹកចិត្ត Homunculi, Ed និង Al ធ្វើការជាមួយ Ling ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Scar ។
ផែនការនេះដំណើរការហើយ Gluttony និង Wrath បង្ហាញខ្លួនវា។
ទោះយ៉ាងណា ...
រ៉ាន់ហ្វាន់ !!!
អ្នកបានផ្លាតដីជាមួយឃុនណៃរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនាងបានទេ?
ធ្វើឱ្យវារហ័ស។
រ៉ាន់ហ្វាន! ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចផុតពីភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
គាត់តែងតែព្យាយាមនាំការវាយប្រហាររបស់គាត់ឆ្ពោះទៅផ្នែកខាងឆ្វេងខ្ញុំដែលជាមនុស្សខ្វាក់។
Gluttony!
Roger!
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញយើងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីសួរអ្នក។
តើអ្នកជាមនុស្សអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលនៅខាងក្នុង Gluttony?
អ្នកនៅតែព្យាយាមរត់គេចក្នុងស្ថានភាពនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបោះឥវ៉ាន់បន្ថែមនោះខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថាអ្នកនឹងអាចសន្សំកន្ទុយដោយខ្លួនឯងបាន។
ឥវ៉ាន់អ្នកនិយាយទេ?
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាងគេនៅក្នុងប្រទេសនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវនោះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺប្រធានាធិបតីហ៊្វូឌររ័រប៊ីល្លី។
ស្តេចមានសម្រាប់ប្រជាជនរបស់គាត់។
បើគ្មានប្រជារាស្ត្ររបស់ព្រះអង្គទេក៏គ្មានស្តេចដែរ។
ស្តេច Bradley អ្នកនឹងមិនអាចក្លាយជាស្តេចពិតបានទេ!
អ្នកមិនមានបទពិសោធច្រើនពេកទេ។
គ្មានស្តេចពិតទេ!
អ្នកពឹងផ្អែកលើភ្នែករបស់អ្នកខ្លាំងពេក!
ពីសេចក្តីព្រាងច្រកចេញគួរតែ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែមានភ្នែកនេះអ្នកដឹងទេ!
ខ្នងនៅចម្ងាយវីនរី
។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះល្អឥឡូវនេះអ្នក hear ទេ?
វីនរី។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងគិតពីលោកហ៊ូហ្គេសជាឪពុកខ្ញុំ ...
មកមើលគាត់ឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មកមិនអីទេ?
គាត់តែងតែស្អប់តែម្នាក់ឯង។
កញ្ញាហ្គ្រាសៀ ...
ខ្ញុំបានលឺសំលេងអេលឌឺរកំពុងប្រយុទ្ធ!
អ្វី? ម្តងទៀត?!
កងរាជអាវុធហត្ថកំពុងរត់គ្រប់ទីកន្លែង!
តើពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅពេលនេះ?
ហ្គីស ...
តាមមើលទៅពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបុរសនោះដែលតាមតែរដ្ឋអាល់ជីសស្ត៍។
ពួកគេនៅតែមិនទាន់ចាប់គាត់បាន?
តើកងទ័ពកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ ... ខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
ទីបញ្ចប់ដែលបានស្លាប់!
ដំរី!
ពិរោះណាស់ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ!
បិទហើយរត់!
តើយើងត្រូវបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមនៅឡើយទេ?!
មិនទាន់ទេលោក!
ដំរី! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
យើងមិនទាន់ទទួលបានសញ្ញាពីលីននៅឡើយទេ។
បងក៏ចាប់ផ្តើមនឿយហត់ដែរ។
ខ្ញុំគួរតែទិញពេលវេលាខ្លះ។
ស្លាកស្នាម! អ្នកប្រើអាល់ឡាក់ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងពួកអាឡូសដោយគំនិតដែលពួកគេប្រឆាំងនឹងព្រះ?!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅទីក្រុង East ។
មានអ្នកដូចអ្នកអ្នកបង្កើតនិងអ្នកដែលដូចខ្ញុំដែលបំផ្លាញ។
អ្នក ...
អ្នកគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃឃាតកម្មដោយប្រើឈ្មោះរបស់ព្រះ!
តើអ្នកមិនបានសម្លាប់ Shou Tucker និង Nina ដោយដើរតួជាព្រះទេឬ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញចូម៉ារ៉ាដែរ។
បច្ចេកទេសដែលផ្តល់កំណើតឱ្យសោកនាដកម្មបែបនេះ ...
តើអាល់ក្លាដែលអ្នកល្ងង់ណាស់គោរពបូជាទេ?!
អ្នកបានប្រែក្លាយបងប្រុសរបស់អ្នកទៅជាទម្រង់នោះ ...
... ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
បច្ចេកទេសដែលនាំមកនូវការបង្កើតរូបធាតុ ...
តើនោះមិនមែនជាភាពឥតប្រយោជន៍ដែលបានផ្តល់កំណើតដល់ចីរ៉ាទេ?
សូម្បីតែអញ្ចឹង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកជីវិតរបស់នាង?!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកល្ងីល្ងើបានយល់ពីវាដែរ។
បទភ្លេងនោះមិនអាចវិលត្រឡប់ទៅសភាពដើមរបស់នាងបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយនាងក្លាយជានាងនាងនឹងទទួលការព្យាបាលដូចគ្នានឹងសត្វពិសោធន៍ដទៃទៀតដែរ
ហើយនាងនឹងមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកជាមនុស្សទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នៅពេលនោះយើងបានដឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់យើងថាមានលទ្ធភាពដែលនីណាត្រូវបានពិសោធ។
យើងទើបតែពន្យារពេលបញ្ហាដែលយើងមិនដឹងពីវិធីដោះស្រាយ។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ ...
គ្មានអ្វីទាំងអស់ ...
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយថាយើងដែលជាអ្នកបង្កើតគីមីវិទ្យាបានធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនអាចយល់ស្របនឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើដែរ!
តើអ្នកស្គាល់ទេ ...
... ឈ្មោះរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតអាមេរិចម្នាក់ឈ្មោះរ៉ក់ដិន?
ពួកគេបានទៅអ៊ីអ៊ីលក្នុងអំឡុងពេលសង្រ្គាមស៊ីវិលហើយបានបន្តព្យាបាលអ៊ីស្មាល់សូម្បីតែបន្ទាប់ពីមានបទបញ្ជាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យបំផ្លាញប្រទេស។
ចាំមើលបង!
តើអ្នកចាំបានទេគូដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលអ្នកបានសម្លាប់ភ្លាមៗ?!
បង!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វីន ...
បុរសនេះ ...
... សម្លាប់ប៉ា ... និងម៉ាក់?
គ្មានផ្លូវទេ ...
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ ... ដោយអ្នកជំងឺម្នាក់របស់ពួកគេ?
ហេតុអ្វី?
តើប៉ានិងម៉ាក់ធ្វើអ្វី?
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីដែលសមនឹងទទួលមរណភាពនោះទេ ... តើពួកគេបានធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេវិញ ...
ផ្តល់ឱ្យឪពុកនិងម៉ាក់ត្រឡប់មកវិញ !!!
រង់ចាំ, វីនរី។
កុំ ...
អ្នកមិនអាចធ្វើបាន!
វីនរី!
សូម​ឈប់!
ខ្ញុំយល់ពីការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែរាល់ការសងសឹកពិតជាផ្តល់នូវការសងសឹកបន្ថែមទៀត។
អ្នកត្រូវតែតស៊ូ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតទាំងនោះមែនទេ?
អ្នកមានសិទ្ធិបាញ់ខ្ញុំ។
បង!
បង! កងទ័ពនៅក្បែរនោះហើយ!
ភ្លេចអំពីការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកនិង -
រង់ចាំ។ ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
តើស្នាមសាក់នោះជាអ្វី?
អូនេះ?
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាលុយមីញ៉ូមគឺការយល់ដឹងការរលួយនិងការស្ថាបនាឡើងវិញ។
ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំគឺសំរាប់រលួយហើយដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំគឺសំរាប់កសាងឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវអាល់ក្លាស៊ីខាងកើតហើយរៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនោះ ...
គឺថាការធ្វើត្រាប់តាមរបស់ប្រទេសនេះគឺចម្លែកបន្តិច។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?!
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតគឺកងទ័ព -
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?!
យើងត្រូវចេញពីទីនេះភ្លាមៗ!
សូមមេត្តាទប់ចិត្ត។
ការស្រាវជ្រាវរបស់បងប្រុសអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះអ៊ីស្មា។
អ្វី?
តើអ្នកបាន about អំពីរដ្ឋអាល់ជីទិចទេ?
ពួកគេកំពុងប្រើអំណាចដ៏គួរឱ្យរន្ធត់របស់ពួកគេជាអាវុធនៃសង្គ្រាមហើយពួកគេកំពុងតែចោលសំរាមទៅអ៊ីស្មា។
ទោះបីយើងជាពលរដ្ឋអាំស្ទែសក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្តែ ...
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
បងប្រុសរបស់អ្នកអាចរកឃើញវិធីមួយដើម្បីទទួលបានអំណាចគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងរដ្ឋអាល់ជីស្តាតទាំងនោះ
... ហើយប្រហែលជាអាចបំផ្លាញកងទ័ពរបស់ពួកគេផង!
ជាមួយនឹងអំណាចដែលហួសពីសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ ...
ដើម្បីសងសឹកពួកគេដោយអាល់ឡៃ។
ធ្វើឱ្យពួកគេបង់ថ្លៃអំពើបាបរបស់ពួកគេដោយឈាម!
មើលទៅបងប្រុស។
នេះគឺជាអាល់ហ្សែនដែលអ្នកបានលះបង់ខ្លួនឯង។
ទោះបីជាអ្នកប្រាថ្នាចង់ឱ្យការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជននិងដើម្បីសុភមង្គល ...
គ្មាននរណាម្នាក់មើលវាតាមរបៀបដូចគ្នាទេ!
ដូច្នេះនេះគឺជាការអាល់
ឡាក់ទិក ... អ្នកគិតថាអ្វីមួយដូចនេះនឹងជួយសន្សំសំចៃអ៊ីស្មាល់?
មានរឿងបែបនេះដែលបង្កើតឱ្យមានវដ្តនៃការបំផ្លាញនិងការសំលាប់គ្មានទីបញ្ចប់?!
អូ​ទេ!
ឪពុក! ម៉ែ!
អ្នកមានសុវត្ថិភាព!
ត្រូវហើយយើងសុខសប្បាយទេ។
វាជារឿងល្អដែលយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំបានធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា!
ខ្ញុំកំពុងចងក្រងរាល់ឯកសារសំខាន់ៗរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ឯកសារសំខាន់?
អ្នកកាន់នេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចយកបាន។
យកវាហើយរត់។
រង់ចាំ -
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងខ្ជះខ្ជាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់វាដោយខ្លួនឯងហើយរត់?!
អ្នកគឺជាព្រះសង្ឃដែលមានអំណាចហើយបានឆ្លងកាត់ការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងម៉ត់ចត់។
អ្នកមានឱកាសរស់រានជាងខ្ញុំ។
រកមើល។
ជើងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ញ័រឡើយ។
ខ្ញុំគឺជាបងប្រុសដែលចេះអាណិតអាសូរ។
បងប្រុស ...
ទាហានម្នាក់?!
រង្វង់ប្តូរភេទ?!
រដ្ឋអាល់ជីស្ទ័រ!
ចុះ!
ព្យួរនៅទីនោះ ...
កុំស្លាប់!
D-Dammit ... វានឹងមិនបញ្ឈប់ការហូរឈាម ...
ដៃរបស់គាត់ ...
តើដៃរបស់គាត់នៅឯណា ...
ប៉ា ...
ម៉ាក់ ...
អ្នករាល់គ្នា ... នរណាម្នាក់ ...
រស់នៅ ...
អ្នកអាចធ្វើបាន មិនស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញកិត្តិយសដល់ពួកអ៊ីស្សាឡាន!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះមែនចូររត់!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំមិនបានព្យាបាលអ្នកឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ!
អ្នកផងដែរបណ្ឌិត! អ្នកត្រូវតែភៀសខ្លួនជាមួយប្រពន្ធ
អ្នក ... អ្នកអត់ធ្មត់! កុំបារម្ភពីយើង!
បង ...
ចុះ!
គ្មានផ្លូវទេ ...
គាត់ ... បានការពារខ្ញុំ?
បងប្រុស ...
ប្រសិនបើអ្នកមានកម្លាំងរត់គេចខ្លួនសូមធ្វើអញ្ចឹង!
គាត់ភ្ញាក់ឡើង!
កុំផ្លាស់ទី! ស្នាមរបួសរបស់អ្នកនឹងបើកឡើងវិញហើយ!
សូមអញ្ជើញមក!
សូមគោរព!
អ្នកត្រូវសម្រាក!
អ្នកណាម្នាក់! យករទេះនោះទៅ!
សូមយកគាត់ទៅជាមួយអ្នក!
បងប្រុសតើអ្នកមែនទេ?
អរគុណភាពល្អ ... បងប្រុសមានសុវត្ថិភាព -
តើនរកនេះជាអ្វី?!
ថ្នាំព្យាបាល!
យើងចេញហើយ! យើងបានប្រើពួកគេទៅលើក្មេងប្រុសផ្សេងទៀត!
អ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យារបស់រដ្ឋ ...
ជនជាតិ អា មីហ្ស៊ីរី ...
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ ...
អ្នក ... អ្នក ...
បណ្ឌិតរ៉ក់ប័រ!
បាញ់​ខ្ញុំ។
កុំបាញ់អីវីន!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
អ្នកមិនគួរកាន់របស់ដូចនោះទេ!
វីនរី!
បាញ់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកសត្រូវដែលភ្លាមៗ។
ស្លាកស្នាម !!!
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើវីនរី
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
ខ្សែសង្វាក់នៃការស្អប់នឹងមិនបញ្ចប់ទេលើកលែងតែយើងម្នាក់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចរឿងនេះ!
អ្នកដែលទាញកេះដំបូងក្នុងសង្គ្រាមស៊ីវិលនោះគឺអ្នក
... អាម៉ូស្លីម!
ទេ! កុំបាញ់!
ដាក់កាំភ្លើងចុះហើយទុកកន្លែងនេះ!
វីនរី!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបាញ់បានបន្ទាប់មកចេញពីទីនេះ។
អ្នកនៅក្នុងវិធីនេះ!
កុំបាញ់!
ចុះ!
បង ...
បងឆោតបង! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរត្រូវគេសម្លាប់មែនទេ?!
ប្រញាប់ឡើងហើយយកវីនរីទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព!
Winry សូមដកកាំភ្លើងចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចបាញ់ ...
សូមកុំបាញ់។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
តែ ... គាត់សម្លាប់ប៉ានិងម៉ាក់!
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់អ្នកនិងអាល់ផងដែរ ...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?!
អ្នកបានជួយស្ត្រីម្នាក់ឱ្យសំរាលកូននៅជ្រលងភ្នំហើយបានជួយសង្គ្រោះនាងនិងកូនរបស់នាង។
អ្នកបានផ្តល់ដៃនិងជើងដល់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចឈរម្តងទៀត។
ដៃរបស់អ្នកមិនមែនសម្រាប់សម្លាប់មនុស្សទេ។
ពួកគេជួយពួកគេឱ្យរស់នៅ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងទេមែនទេ?
Tsuyogaranakute iindane
នរណាម្នាក់ដែល scribbling បានធ្វើ ...
Dareka ga kaitetta
នៅលើជញ្ជាំងនៃផ្កាកំពុង បក់បោក ។
Kabe no rakugaki no hana ga yureru
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដទេ។
Jibunrashisa nante dermo wakaranaiyo
ទោះបីយើងទាំងពីរចាញ់និងចំណេញក៏ដោយ
Nagai nagai michi no tochuu de
ដោយចាប់ផ្តើមដើរលើផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនេះគឺ
Nakushitari hirottari
ហើយទោះបីជាអាចមានភាពឯកកោថ្ងៃហើយធ្វើឱ្យយើងយំ ...
Kyuu ni samishikunatte naichau hi mo arukedo
ចូរផ្លាស់ប្តូរទឹកភ្នែកនិងការឈឺចាប់របស់យើងទៅផ្កាយណាមី
ដា ។ Itami ម៉ូ Hoshi នី Kaeyou
ពន្លឺបានអនុញ្ញាតឱ្យទៀនដើម្បីបំភ្លឺរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
Ashita វេទនា Terasu Akari វេទនា Tomosou
ហើយយើងនឹងសង្កត់របស់យើងមួយចំនួនតូចជាងនេះអគ្គីភ័យដើម្បីបង្កើត Stardust,
Chiisana តែ Kazashite Futari ដឺ Tsukurou
និងភាពអស់កល្បជានិច្ចដែលរះដូច្នេះត្រចង់។
Hoshikuzu wo tsuyoku hikaru eien wo
លាអាចជារឿងចៀសមិនផុត,
Sayonara itsuka wa kurukamoshirenai
ប៉ុន្តែរដូវកាលបន្តផ្លាស់ប្តូរដោយមិនដឹងខ្លួន។
Kisetsu wa soredemo meguri megutteku
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងក៏ដោយខ្ញុំនឹងបន្តដើរ ...
Chiisaku mayottemo aruiteku
ដើរក្បែរអ្នក។
គីមីនឹងអ៊ូរីទួចសៅក្រេក
វ៉ាខារ៉ាណាឌីយ៉ានូណេ
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
តើត្រូវបោះអ្វីមួយចោលដើម្បីការពារនរណាម្នាក់?
ហើយអ្នកដែលមិនបានត្រៀមខ្លួនធ្វើដូច្នេះនឹងបាត់បង់ទាំងពីរហើយធ្លាក់ចុះ?
អត់ទេ
ការតាំងចិត្តការពារនឹងរីករាលដាលដល់គ្រប់មជ្ឈដ្ឋាននិងជៀសផុតពីគ្រោះមហន្តរាយ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ក្មេងស្រីនៅសមរភូមិ
ភាគទី ២៣ ក្មេងស្រីនៅលើសមរភូមិ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញទឹកភ្នែកសោកសៅ
... ព្រោះខ្ញុំបានសន្យាថានឹងមិនធ្វើទេ។