មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Shuuchuu dekitenaina mada karada ga mayotteirunda
ខ្ញុំញាប់ញ័រ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានសូម្បីតែខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Furueteitanja kontoroorushitatte burerunda
ទោះបីព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទមិននៅខាងខ្ញុំក៏ដោយ
Taiyou mo tsuki mo nanmo kanzen ni kocchi muiteinaiga
"ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីព្យាយាមទេ"
Yarushikanainda
ទាំងនោះជាពាក្យដែលខ្ញុំប្តូរមករកខ្លួនឯង។
ពាក្យស្លោករបស់អ៊ី
គគីកាសូយួនយី
គឺមិនមាននៅខាងខ្ញុំទេប៉ុន្តែផ្លូវដែលកំពុងរត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតក៏ដោយខ្ញុំនឹងឈ្នះវាដោយភាពក្លាហាន។
Tenbou wa naiga dokyou de kuria suru shika naiya
ត្រូវការរក្សាចម្ងាយពីគោលដៅពេលខ្ញុំកាន់ខ្លួនខ្ញុំ។
Shoudou wa osaetamama piletto to no kankaku sagure
អ្វីដែលត្រូវការសម្រាប់ជ័យជំនះគឺមោទនភាពក្នុងការឈ្នះ។
Hitsuyou na mon wa katsu puraido
តើយើងនឹងអបអរជាមួយស្រានៃជ័យជំនះ
Ajiwau ឥឡូវនេះ shouri no bishu ka
រឺក៏យើងនឹងថើបជើងរបស់ពួកគេដោយបរាជ័យ?
Soretomo haiboku no kujuu ka
មានលទ្ធផលពីរចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ស៊ូ subete វ៉ា futatsu ni hitotsu
ខ្ញុំចង់វាសនាវត្ថុបញ្ជា។
Ayatsuritai unmei no ito
ខ្ញុំត្រូវការចាប់យកឱកាសមាសដោយដៃខ្ញុំ។
Zekkou no goorudentaimu kono te de tsukame
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយទឹកមុខដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
Konshin no pookaafeisu kimete shikakeruyo
ហើយអូសពួកវាទៅក្នុងពិភពនៃការបំភាន់។
Iryuujon no sekai e hikizurikonde
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពីការប្រកួតសម្ពាធគ្មានទីបញ្ចប់នេះ,
Saigennai puresshaageemu sururito nukete
និងលោតផ្លោះព្រំដែនកិត្តិយស។
Eikou no boodaarain tobikoeru tameni
មានប៉ុន្មាននាក់? តើខ្ញុំត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង?
Haumenii? ឌ័រគូរ៉ាដូអត់ daishou ga iru?
តើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ?
Tebanashitakunai mon វ៉ាន់អត់?
មែន ...
វាពិតជាមើលទៅដូចជាគំនូរប៉ុន្តែ
តើនាងមិនមែនជារបស់ដែលពិបាកជាងគេទេឬ?
នោះពិតជាមិនមែនទេ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
យើងពិតជាមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងកំប្លែងទាំងនេះទេ!
ពិតជា ...
តើនាងអាចនៅទីណា?
បុត្រារបស់ហ្វុហឺរ
ទីក្រុងខាងកើត!
អ្នកបានមកដល់ទីក្រុងខាងកើតហើយ!
នេះជាព័ត៌មានថ្មីបំផុតអំពីក្រម៉ា។
គាត់នៅតែរត់?
តើអ្វីទៅជាបុរសដែលចេះតស៊ូ។
អូខ្ញុំសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
ទេវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់មិនធម្មតាមួយចំនួន។
អ្នកមិនមែនមកពីប្រទេសនេះទេឬ?
ខ្ញុំមកពីស៊ីង។
អូខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលឃើញទេសភាពទេ?
នៅក្រុងខាងកើតមិនមានអ្វីច្រើនទេដែលមើលឃើញ?
ទេខ្ញុំទើបតែឈប់ដោយសារខ្ញុំត្រូវការប្តូររថភ្លើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅខាងជើង។
រថភ្លើងនៅវេទិកាលេខ ៣ កំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ទីក្រុងខាងជើង។
អូ​ទេ!
សូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំទិញឥវ៉ាន់!
ប្រសិនបើអ្នកមានគំរោងជិះជាមួយពួកយើងសូមជិះទូកក្នុងពេលតែមួយ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
ហ??
អ្វីដែលជាសត្វចម្លែកគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំលឺសំលេងជើង ...
នៅទីនោះគាត់!
ដូច្នេះគាត់នៅជាមួយបុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់ដែលមានសក់ខ្មៅ?
ត្រូវហើយ។ នេះបើយោងតាមរបាយការណ៍។
នេះជាកន្លែងដែលគាត់នៅម្សិលមិញ។
ដូច្នេះគាត់បានដឹកនាំលោកខាងលិចមែនទេ?
យើងមានអ្នករងរបួសខ្លះរបួសខ្លះស្រាល។
ស្លាកស្នាមត្រូវតែអស់សង្ឃឹមផងដែរ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងនេះក្តី ...
គាត់កំពុងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវចូរយើងទៅធ្វើការ។
មែនហើយអ្វីក៏ដោយ។
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
បុណ្យសពអី?
បាទ / ចាសវាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
វាមិនស្អាតទេមែនទេ?
នៅពេលអ្នកចាស់ដូចខ្ញុំអ្នកមិនអាចជួយគិតពីពេលវេលាដែលអ្នកនឹងត្រូវបញ្ចុះ។
អ្វីដែលជាការគួរឱ្យភ័យខ្លាចក្នុងការនិយាយ, លោកជំទាវ។
តាមដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកមានអាយុវែងនៅមុខអ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ឯកហ្គ្រោមេន?!
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងជួបគ្នានៅមុខផ្នូររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទោ Hughes មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរចាប់តាំងពីអ្នកសំរេចចិត្តវាស់វែងនូវរមណីយដ្ឋានចុងក្រោយ។
ដើម្បីឱ្យប្រាកដទ្វេដងខ្ញុំបានសំរេចចិត្តក្លែងខ្លួន។
ផងដែរខ្ញុំមិនគួររំពឹងតិចពីអ្នកទេបុរសម្នាក់ដែលល្បីល្បាញដោយសារភាពប្លែកៗរបស់គាត់។
ការក្លែងបន្លំរបស់អ្នកលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
Eccentric?
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
អាលុយមីញ៉ូមខាងកើត។
យើងប្រហែលជាអាចរកឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងបណ្ណាល័យកណ្តាល។
ប្រហែល។
ដោយសារយើងមិនអាចរកឃើញពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយើងនឹងត្រូវស្វែងរកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយ៉ាងហោចណាស់យើងអាចរកឃើញតម្រុយខ្លះៗ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះ echelon ខាងលើទាំងមូលនៃកណ្តាលគឺមានទោស, huh?
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់បង់ច្រើនពេកនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មាន។
អ្នកមិនមានអ្វីនៅសល់ទេប្រសិនបើពួកគេដកហូតបុរសដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកបានជាមួយរឿងនោះទេ។
សូម្បីតែ Raven, huh ...
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅកណ្តាលកាលពីពេលមុន Raven បានសួរខ្ញុំ ...
"តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងកងទ័ពដ៏ល្អឥតខ្ចោះនិងអមតៈទេ?"
កងទ័ពអមតៈ?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីហូមហូណូមី?
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់ដោយនិយាយថាវាជាសំរាម។
បន្ទាប់មកមិនយូរប៉ុន្មាន
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលភាគខាងកើត។
បានបញ្ចូល?
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះឥឡូវនេះខ្ញុំបានជាប់គាំងក្នុងការសម្អាតបន្ទាប់ពីភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នៅបូព៌ា។
បន្ថែមលើប្រធានបទនោះតើអ្នកកើតឡើងក្នុងការចងចាំកុបកម្មនៅលូលទេ?
ករណីដែល Fullmetal Alchemist បានលាតត្រដាងបូជាចារ្យក្លែងក្លាយនៃការសមគំនិតរបស់ Leto ។
បាទ / ចាសខ្ញុំចាំ។
ទោះបីជា Lior ត្រូវបានគេបោះចោលទៅក្នុងភាពវឹកវរក៏ដោយ
ក៏កុបកម្មត្រូវបានបង្ក្រាបភ្លាមៗដោយសារការឆ្លើយតបយ៉ាងឆាប់រហ័សរបស់កងទ័ពខាងកើតខណៈពេលដែលវានៅតែតូច។
ប៉ុន្តែកងទ័ពកណ្តាលបានលុកលុយកន្លែងនោះហើយកងទ័ពខាងកើតត្រូវបានដកចេញ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
សណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈរបស់ Lior ស្រាប់តែប្រែទៅជាអាក្រក់នៅពេលដែលកងទ័ពកណ្តាលបានចូលកន្លែងនោះ។
បុរសទាំងនោះនៅកណ្តាលពិតជាកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់គិតអំពីវាដែរ!
តើអ្វីៗអាចនឹងមានសន្តិភាពបានទេរហូតដល់ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍?
ជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយរឿងកំប្លែង។
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ឯកហ្គ្រែមមែន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តមួយវិនាទីទេដោយគ្រាន់តែធ្វើជាមេក្រុមប្រចាំតំបន់នៃប្រទេស។
អ្នកមានកងទ័ពខាងកើតនៅខាងអ្នក។ ពោរពេញទៅដោយទាហានជើងចាស់ដែលធ្លាប់មានបទពិសោធន៍អ៊ីស្មា។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកនឹងប្រើអនុសរណៈទំនាក់ទំនងសំងាត់នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការយំហើយសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានហៅខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឱ្យខ្ញុំធ្វើការឡើងហ៊ឺ?
ហ្គេស…
ឥឡូវអ្វីៗកំពុងចាប់អារម្មណ៍នៅកណ្តាល
អណ្ដាតភ្លើងនៃមហិច្ឆតានៅក្នុងចិត្តខ្ញុំបានភ្លឺម្តងទៀត។
កុំធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរពេកឬការតុបតែងមុខរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបំផ្លាញ។
អូ​ទេ!
តើអ្នកទំនេរទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តតើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំមួយពែងទេ?
អូទេអរគុណ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការអញ្ជើញប៉ុន្តែ ...
វាមិនល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះមិនមានសៀវភៅល្អ ៗ ទាក់ទងនឹងការអាលុយមីញ៉ូមខាងកើត?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅលេងស៊ីងហើយសិក្សានៅទីនោះជំនួសវិញ ...
រង់ចាំប៉ុន្តែមិនមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់នោះដោយប្រើគ្រឿងម៉ាស៊ីនរបស់ខ្ញុំបានទេ ...
មានអ្នកអេដវឺឌឺរី។
M-Major! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?!
ស!
អ្នកត្រូវតែស្ងាត់នៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំបាន you're អ្នកបន្ទាប់ពីក្មេងស្រីម្នាក់មកពីស៊ីងដែលជិះជុំវិញឆ្មាខ្មៅនិងស។
យាយ។
ចាំមើលតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាន heard ពីវរសេនីយ៍ឯក Mustang ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះតាមបញ្ជារបស់វរសេនីយ៍ឯក។
តាមមើលទៅនាងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគខាងជើង។
យោងទៅតាមសាក្សីម្នាក់បាននិយាយថានាងស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងខាងកើតហើយត្រូវបានដឹកនាំទៅភាគខាងជើងពីទីនោះ។
ខាងជើងហh?
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើយើងដឹងច្រើនវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការសាកល្បង។
សូមអរគុណច្រើន។
ប្រាប់វរសេនីយ៍ទោខ្ញុំក៏អរគុណផងដែរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
កុំប្រញាប់បែបនេះ។
យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាលិខិតណែនាំ។
វាប្រហែលជាមិនល្អសម្រាប់អ្នក
ទេប៉ុន្តែអ្នកគួរតែជួបនាងជាមុនសិន។
ជួបអ្នកណា?
នាងរស់នៅខាងជើងឆ្ងាយជាងទីស្នាក់ការកណ្តាលខាងជើង។
ឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់ដែលការពារព្រំដែន Drakma និងកាន់ឈ្មោះមួយទៀតគឺ“ ជញ្ជាំងខាងជើងប៊្រុហ្គរ” ……
ឧត្តមសេនីយ៍ឯកអាមស្ត្រង។
ប្រញាប់!
អ្នកគ្មានកន្លែងណាដើម្បីរត់ទេ Scar!
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?!
រាយការណ៍រឿងនេះទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល!
រថភ្លើងនោះឆ្ពោះទៅកាន់ទីក្រុងវេសស៊ីធី!
Damn គាត់ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកឃើញច្រើននៅលើភាគខាងកើត Alchemy ...
transmutation ចម្ងាយឆ្ងាយខែឧសភាគឺអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចប្រើវាបាន ...
ខ្ញុំគួរតែសួរនាងអំពីវានៅពេលនាងនៅឯកន្លែងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតណូ។
លោក Ling បាននិយាយថាវាត្រូវបានគេប្រើជាទូទៅសម្រាប់គោលបំណងវេជ្ជសាស្រ្ត ...
តើអ្នកជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ Fullmetal Alchemist ដែលស្លៀកឈុតយក្សនៅកន្លែងណាដែលគាត់ទៅ?
បាទ - មែន ...
អស្ចារ្យ!
វ៉ោ​វ! វ៉ោ​វ!
សូមអរគុណ ...
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរក្សាវាឱ្យជាប់។ យើងនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
តើ​អ្នក​កំពុង​រៀន​អ្វី?
អាលុយមីញ៉ូមខាងកើត។
អាលុយមីញ៉ូមខាងកើត?
វាជាទំរង់នៃអាលុយមីញ៉ូមដែលត្រូវបានប្រើនៅក្នុងស៊ីង។
អីយ៉ាស់ ... ស៊ីងហ hu?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមែនជា Elric បងប្អូនដែលមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជារដ្ឋដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុង Amestris ដែលជាប្រទេសជឿនលឿនខាងវិស័យគីមីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាវជ្រាវទម្រង់អាល់ក្លាហ្សីដែលត្រូវបានប្រើនៅក្នុងប្រទេសផ្សេងទៀត?
ហh?
ខ្ញុំមិនអាចយ៉ាងច្បាស់បាននិយាយថា "ខ្ញុំបានកំពុងតែស្វែងរកវិធីដើម្បីទទួលបានមកវិញរបស់ខ្ញុំនិងការប្រយុទ្ធរាងកាយមួយ Homunculi" ...
Umm ...
ពួកគេនិយាយថា Alchemy ខាងកើតត្រូវបានប្រើលើសលប់សម្រាប់គោលបំណងពេទ្យ។
ខ្ញុំកំពុងស្រាវជ្រាវដើម្បីមើលថាតើមានវិធីណាផ្សេងទៀតដែលជីវិតរបស់មនុស្សអាចត្រូវបានសង្គ្រោះ។
វ៉ោ​វ! មិនមានអ្វីដែលត្រូវបានរំពឹងទុកពីបងប្អូនអេលរីរីទេ!
អាល់! អាល់ភូនី!
យករបស់របស់អ្នកជាមួយគ្នា! យើងចាកចេញហើយ!
បងប្រុសអ្នកត្រូវទុកវានៅក្នុងបណ្ណាល័យ!
ចាំតើយើងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់លំអិតនៅតាមផ្លូវ។
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយយើងត្រូវទៅ។
ទៅសណ្ឋាគារហើយខ្ចប់។
តើនេះជានរណា?
ប្រសិនបើអ្នកជាបងប្អូនប្រុសរបស់គាត់វាមានន័យថាអ្នកគឺជា Edward ដែលជារដ្ឋ Alchemist!
យាយ។
វ៉ោ​វ!
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារាមគឺជាការពិត! អ្នកពិតជាអ្នកជំនាញខាង alchemist តូច!
ស្អី?!
អេ - ហេ ...
និយាយថាម្តងទៀត ...
សូមនិយាយម្តងទៀត។
អ្នកឡើងជិះហើយ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំបំផ្ទុះអ្នកទៅនេផូន?
វ៉ោ​វ!
ដូច្នេះពួកគេនិយាយត្រូវ! អ្នកពិតជាខឹងនៅពេលមនុស្សនិយាយថាអ្នកខ្លី!
ត្រលប់ទៅឆ្ងាយពី Sir Selim!
អ្នកមិនអាចបាញ់គាត់!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... អ្នកគឺជាសេលីមប៊្រីលី?
កូនប្រុសរបស់ប្រធានFührer?!
យាយ! ត្រូវហើយ!
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងមិនត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគខាងជើងទេឬ?
មិនដូចវាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំទេ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ក្មេងប្រុសនេះបានកោតសរសើរអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយគឺលោកអេដវឺដ។
កោតសរសើរ?
តើអ្នកចូលចិត្តអាលុយមីញ៉ូមសេលេមទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺរៀនអាល់គីមីនិងក្លាយជាអាល់គីមីអូខ្យូតដូចជាលោកអេដវឺដ។
កោតសរសើរខ្ញុំ, huh ...
អស្ចារ្យ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់មានប្រយោជន៍ដល់ព្រះវរបិតា។
តើអ្នកស្រឡាញ់ព្រះវរបិតារបស់អ្នកទេ
... ... ប្រធានFührer King Bradley?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
គាត់ជាបុរសថ្លៃថ្នូរណាស់។
គាត់តស៊ូតាមរយៈការខិតខំដែលធ្វើឱ្យមនុស្សធម្មតាយំ ...
... ហើយធ្វើការរាល់ថ្ងៃដោយគិតតែមួយគឺសុខុមាលភាពប្រជាជនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រធានFührerពិតជាមមាញឹកគ្រប់ពេល។
មែនហើយគាត់គឺជា។
គាត់នៅតែមានគម្រោងធ្វើការឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងសេវាកម្មសកម្ម។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់គាត់ឱ្យចូលនិវត្តន៍រួចហើយដោយគិតពីអាយុរបស់គាត់។
គាត់តែងតែជាមនុស្សដែលប្តេជ្ញាចិត្តទាំងស្រុងចំពោះការងាររបស់គាត់។
គាត់អាចបំពេញការងាររបស់គាត់បានប៉ុន្តែគាត់តែងតែជាមនុស្សដែលរារាំងនៅពេលនិយាយដល់ស្ត្រី។
គាត់គឺមិនស្មោះត្រង់ដូច្នេះ; ខ្ញុំបានអោយគាត់ទះកំផ្លៀងគាត់។
នោះហើយជាកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។ បន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នា។
ហើយកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងគឺ
អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងឥតន័យនោះទេ។
ឪពុក!
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ!
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ!
សូមអរគុណ Selim ។
ហេតុអ្វីបានជាដំណើរទស្សនកិច្ចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំមានពេលទំនេរដ៏កម្រដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើលមុខអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺ Fullmetal Alchemist នៅទីនេះ។
សួស្តី។
បានមួយរយៈហើយ។
យើងទើបតែបានជួបគ្នានៅទីស្នាក់ការកណ្តាលមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកបានជួបគ្នានៅបណ្ណាល័យ។
យាយ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថាយើងមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ?
ទេទេនោះមិនមែនទេ ...
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងដោយឈាមទេ។
យើងមិនដែលមានកូនទេ។
ដូច្នេះយើងបានទទួលយកគាត់ពីសាច់ញាតិ។
គាត់ធំធាត់ក្លាយជាក្មេងប្រុសដែលចេះមើលថែឪពុកម្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
បញ្ឈប់វាលោកឪពុក។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
តើមានបញ្ហាទេ?
ទេទេវាគ្រាន់តែថាយើងឃើញអ្នកពេលអ្នក '
អញ្ចឹងវាត្រឹមត្រូវហើយមែនទេបង?
ខ្ញុំគិតថាយើងស្រឡាំងកាំងពេលបានឃើញអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំក៏មានគ្រួសារដែរ។
សូម្បីតែមនុស្សដូចខ្ញុំ។
ទោះបីវាខុសគ្នាបន្តិចពីគ្រួសារអ្នក។
តើព្រះអង្គកំពុងតែចាកចេញទៅហើយឬ?
យាយ។ ដល់ពេលខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកការិយាល័យវិញហើយ។
សូមរីករាយជាមួយការស្នាក់នៅរបស់អ្នក
រដ្ឋអាល់ជីស្តូស។
តោះ​ទៅ។
មកលេងម្តងទៀត!
មិនអីទេសូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនគិតថាប្រពន្ធឬកូនប្រុសរបស់គាត់ដឹងថាគាត់ជាជន homunculus ទេ
ទោះយ៉ាងណាយើងចាំបាច់ត្រូវធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅខាងជើង! វិធី​ទាំងអស់!
យើងត្រូវការដើម្បីទទួលបានពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនោះហើយធ្វើឱ្យនាងប្រាប់យើងពីអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយអាល់ក្លាហ្សីខាងកើត!
ត្រូវហើយ!
យើងនឹងនៅទីនោះនៅពេលព្រឹក។
គេងឥឡូវ។
ខ្ញុំមើលឃើញ ... ដូច្នេះអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរត់គេចខ្លួនម្តងទៀត។
នេះជាផែនទីបស្ចឹមប្រទេសមែនទេ?
បាទ​លោក។
គាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញចុងក្រោយ ...
នៅទីនេះ។
ហើយនេះគឺជាទីក្រុងខាងលិច។
ស្លាកស្នាមនិងម៉ាកូបានបាត់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយនៅចន្លោះ។
រថភ្លើងត្រូវតែបន្ថយល្បឿននៅផ្លូវកោងមែនទេ?
តើមាននរណាម្នាក់អាចលោតចេញបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចនោះទេប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើទិសដៅមួយណាដែលពួកគេរត់បន្ទាប់ពីពួកគេលោតចេញ?
ខាងជើង……
ឬខាងត្បូង…
ទោះបីយើងចែកផ្លូវគ្នានិងជួបគ្នាម្តងទៀតក៏ដោយខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
ហ្កាហ្គិណៃយួន kono te wo tsunagunda
យើងធ្លាប់និយាយពេញមួយយប់រហូតដល់ព្រះអាទិត្យរះឡើង
Asahi ga noboru បានធ្វើកាតារីយ៉ា
និងកាន់ដៃគ្នារហូតទាល់តែព្រះអាទិត្យលិចក្រោមផ្តេក។
Yuuhi ga shizumu made tsunaida te
តោះដើរជាមួយគ្នាជារៀងរហូតដូចជាពន្លឺនិងស្រមោល។
Kouyatte asu mo asatte mo tomo ni ayumou hikari to kage
I stand in the city, សម្លឹងមើលទៅក្នុងលំហដោយភ្នែកឯកោ។
Samishige ni mitsumeru machi no naka de
Nukumori wa hitori ja mitsukaranakute
ខ្ញុំមិនអាចរកភាពកក់ក្តៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដោយបានជួបអ្នកខ្ញុំបានដឹងថា
Ai ga konnani tsuyosa ni narukoto
តើកម្លាំងស្នេហាអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច។
Shittanda kimi ni deaete hajimete
ទោះបីយើង ចែកផ្លូវ គ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
ខ្ញុំមិនអាចដេកដោយខ្លួនឯងបានទេព្រោះខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃដោយគ្មានអ្នក។
Hitori ចា nemurenai យ៉ូមីងវ៉ា mirenaikara
ដុន fuan ខែ todokanai tokoro អ៊ី
ដូច្នេះយកខ្ញុំទៅកន្លែងដែលជាកន្លែងដែលភាពមិនច្បាស់លាស់មិនអាចទៅដល់ពួកយើង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំយកមកនូវពន្លឺទៅលើមេឃពេលយប់មានផ្កាយទេ។
ហូហូ no yoru mo terashitsuzukeyou
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំខ្ញុំអាចទៅទីបញ្ចប់របស់ពិភពលោក។
ដាកូបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ
បើទោះបីជាវាជាផ្លូវដែលខ្ញុំមិនអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានក៏ដោយ
ហ៊ីតូរីយ៉ាបាននិយាយពីអារម្មណ៍របស់
អ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំអាចដើរបាននៅពេលច្រៀងបទភ្លេង។
ប្រសិនបើយើងរួមគ្នាពិភពលោកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Kimi ga ireba shiawase
តើនេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងធ្វើដំណើរទៅទិសខាងជើង?
យាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងអាចមើលឃើញព្រិលទេ?
ព្រិលហ៊ឺ ...
ខ្ញុំគិតថាវាកម្រនឹងជាប់នឹងដីនៅ Resembool ។
ឆ្មានិងកណ្តុរ។
ភាពឆ្កួតលីលានិងការប៉ះទង្គិចស្អប់គ្នានៅក្នុងពិភពពណ៌ស។
ការប្រយុទ្ធដ៏សាហាវនៅតែបើកទ្វារទៅកាន់ពិភពលោកថ្មី។
លើកក្រោយ, អាល់ឡិកអាល់ក្លីសៈ
ភាគទី ៣៣, ជញ្ជាំងភាគខាងជើងនៃប៊្រុហ្គរ។
ជញ្ជាំងខាងជើងនៃប៊្រុហ្គី
សក់ពណ៌មាសរបស់នាងគឺជាអណ្តាតភ្លើងដែលធ្វើពីទឹកកក។