យើងដកដង្ហើមធំពេលណាយើងហៀបនឹងមកដល់កន្លែងឈរជើងរបស់
អូរីដាគីគីដោយគ្មាន tochuu tachidomarisouna toki
ខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
Fukai tameiki kobosu bokura wa រាល់ពេល
ដែលយើងលង់លក់នឹងវាវារត់គេចខ្លួនបាត់។
Tsukamikaketewa mata hanareteitta
តែឥលូវគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចដេ
ម៉ូអ៊ីវ៉ាវ៉ាម៉ាន់ណាណូអូកូរ៉ូកូតូវ៉ាណា
ទំនាក់ទំនងដ៏មានឥទ្ធិពលដែលផ្សារភ្ជាប់ដួងចិត្តរបស់យើង
កូរ៉ូវ៉ា
នឹង រលកស៊ូណាមិ tsuyoi kizuna វ៉ា នឹងមិនដែលរលត់ឡើយ។
Keshite hodoke វ៉ា shinai សា
Sagashitsuzukete tadoritsuita
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកមួយជីវិត, យើងបានទីបំផុតបានមកដល់
នៅទីនេះ, ដែលជាកន្លែងដែលការកុហករយៈពេល។
Kono basho de piriodo ni
សូមផ្លាស់ប្តូររាល់ទុក្ខសោកនិងកណ្តាប់ដៃរបស់យើងទៅជាអំណាចវិញ។
កានសាមីគីអាយគីរីឈីការ៉ាមិកខន
វាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងការឈោងចាប់យើង។
Unmei wa sugu soba ni
សូមគោរព!
ស្នាក់នៅវិញ!
ហេ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំការពន្យល់មួយ Wrath ... !
អនុស្សាវរីយ៍ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំនឹងមិនរលាយបាត់ទេ ...
ពួកគេកំពុងបង្កើតសំលេងរំខានជាច្រើននៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ !!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាស្តេច Bradley ស្ថិតនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ?!
អ្នក !!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ?!
នេះជាការលោភលន់របស់អ្នកហ hu ...
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលខ្ជិលសូម្បីតែអតីតកាលរបស់ខ្លួនដោយមិនដឹងពីវិធីដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗទៅ!
Damn អ្នក!
លោកម្ចាស់!
លោកជំទាវ Sir Selim តើអ្នកទាំងពីរល្អដែរឬទេ?!
បាទ - ចា Yes ...
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ឆ្មាំទាំងនោះថែមទាំងមិនមានឱកាសប្រឆាំងនឹងគាត់ផង។
ទេកុំបារម្ភ។
គាត់ពិតជាពូកែណាស់។
មែនហើយលោក ...
លោកឪពុក
សូមប្រញាប់ឡើងហើយចូលនិវត្តន៍។
អូលីវីយេ ...
អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីរយៈពេលដ៏យូរបែបនេះហើយនោះជារឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកដោយសន្តិភាពបន្ទាប់ពីបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថាជាមេគ្រួសារ។
ខ្ញុំមានគំរោងអោយអាឡិចជោគជ័យនៅលើផ្ទះ។
មនុស្សកំសាកដូចគាត់?
ហេតុអ្វីមិនផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារទាំងអស់ហើយទៅវិស្សមកាលយូរទៅប្រទេសក្រៅឬអ្វីមួយ?
អាឡិចនឹងមិនមានអ្វីក្រៅពីការរាំងស្ទះដល់ឈ្មោះអាមស្ត្រង។
បងស្រី!
ដូច្នេះអ្នកនៅផ្ទះ។
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យអាឡិច។
ឪពុក?
Duel ជាមួយ Olivier ។
អត់ទោស?
អ្នកឈ្នះនឹងទទួលទឹកដីជាមត៌ក។
តើសំឡេងនោះអូលីវីយេយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ដំណោះស្រាយដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន។
Olivier បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលនិវត្តន៍និងចាកចេញពីប្រទេស។
ស្អី?!
តើអ្វីទៅជាការប្រមាថដល់ឪពុករបស់យើង!
ល្អ​ណាស់!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
ពិតជាក្លាហានរបស់អ្នក, អាឡិច!
អ្នកនឹងឃើញថាអ្នកពិតជាគ្មានបទពិសោធន៍ពិតប្រាកដមែន!
អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើយើងគួរទៅវិស្សមកាលនៅទីណា?
ចុះស៊ីងសូមគោរព?
ខ្ញុំ the អាហារគឺអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
ល្អណាស់ស៊ីងវាអញ្ចឹង។
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយនោះខេតរីន?
មែនហើយព្រះវរបិតា។
W-រង់ចាំ ...
អ្នកចង់បាន។
តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់ខ្ញុំទេ ... ?
វាបានចំណាយពេលយូរដើម្បីកត់សម្គាល់?!
សូមសំណាងល្អបង!
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីខ្លះសម្រាប់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍?
ចុះសត្វដំរីវិញ?
ពួកគេធំហើយរឹងមាំ។
អស្ចារ្យខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ!
ទេ !!!
វានឹងលេចឡើងលទ្ធផលត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទទួលមរតកគ្រប់យ៉ាងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារអាមស្ត្រង។
បងស្រី ...
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ពីវង់ក្រចកខាងលើ។
ហេតុអ្វី?!
តើអ្នកមិនដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ -
ខ្ញុំមានគម្រោងមើលឃើញអ្វីៗដោយភ្នែកខ្ញុំមុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញចេតនាពិតរបស់ពួកគេ
អ្នកមានក្រុមគ្រួសារបានភៀសខ្លួនចេញពីប្រទេសដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពពួកគេ?
អ្នកចាញ់គួរតែបាត់។
វិមាននេះជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំក្មេងស្រីនៅឯណា?
នេះគឺជាទីក្រុងភាគខាងកើតបំផុត។
សូម្បីតែអ្នកនៅតែបន្តទៅមុខទៀតអ្នកនឹងរកឃើញវាលខ្សាច់។
អ៊ុំ ... ខ្ញុំមានគម្រោងនឹងត្រឡប់ទៅប្រទេសរបស់ខ្ញុំវិញ។
ប្រទេស​របស់​អ្នក?
ត្រូវហើយ។ ទៅស៊ីង។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់?
ត្រូវហើយ។
ក្មេងស្រីតូចដូចអ្នកនឹងឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដោយខ្លួនឯង?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
តោះទទួលបានអ្វីមួយជាមួយគ្នា!
នាំយកអាហារនិងអ្វីផ្សេងទៀត!
ហh? តែ ... !
កុំមានការអត់ធ្មត់អី!
ហេតុអ្វីបានជាមិនស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលយប់ហើយចាកចេញសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
អ្នកអាចប្រើងូតទឹករបស់យើង។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
អូយាយលោកស្ទីវអ្នកមានបន្ទប់បន្ថែមនៅកន្លែងរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនោះ?
ច្បាស់ជាល្អជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទប់កូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំបានបើកហើយឥឡូវនេះ។
អេមីដែលបានចាកចេញទៅសាកលវិទ្យាល័យនៅកណ្តាលមែនទេ?
នាងល្អឥតខ្ចោះពេកដើម្បីធ្វើជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
មិនអាចប្រកែកជាមួយរឿងនោះបានទេ។
យើងក៏ត្រូវការចិញ្ចឹមរបស់តូចតាចនេះដែរ។
អូខ្ញុំ! អ្នកពិតជាឃ្លានណាស់!
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នកជាអាហារបន្ទាប់របស់វាទេ?
កុំល្ងង់!
នោះមិនពិតទេមែនទេ?
ឃើញទេ? វាកំពុងនិយាយថាអ្នកមើលទៅហ៊ានណាស់!
មនុស្សល្អមែនទេ?
តើអ្នកទើបតែបោះបង់ចោលពួកគេទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីពីការនាំយកមកនូវភេទដូចគ្នាដូចខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកទៅកណ្តាលអ្នក
អ្នកក៏អាចជួយសង្គ្រោះប្រជាជនទាំងនេះផងដែរ។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានន័យច្រើនចំពោះអ្នកទេព្រោះអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នកអ្នករាល់គ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?!
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការថែរក្សា!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកណ្តាល!
តើអ្វីទៅជាមរកត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅកណ្តាលវិញសន្លឹកបៀនឹងពេញចិត្តខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបានដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅទម្រង់ដើមរបស់ខ្ញុំវិញ។
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបាន ...
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាជាកន្លែងលាក់ខ្លួនដែលយើងបានប្រើពីមុន។
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកនៅ?
យាយ។
វិជ្ជមានមួយរយភាគរយ។
អាល់ពិតជានឹងនៅទីនេះ!
ហេ!
អូ!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
អ្នកគឺជាបងប្រុសដែលមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន!
ដូច្នេះយើងចុះមកទីនេះដោយគ្មានអ្វី?
លីន។
ទេ ... តើវាលោភលន់ទេ?
ខ្ញុំអត់ឃ្លាន ...
មិនអីទេវាជាលីន។
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ!
អរគុណសម្រាប់អាហារ!
អ្នកតែងតែញ៉ាំច្រើនណាស់ដូដូ!
ច្រើនណាស់សម្រាប់សំវិធានការបន្ទាន់របស់យើង។
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា? មិត្ត​របស់​អ្នក?
ជួបជាមួយដុនកុងនិងលី -
ឈ្មោះដារីសខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាហេនហេល។
យើងធ្លាប់ធ្វើជាកងទ័ពប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើការជាមួយផ្នែកនេះឥឡូវនេះដោយសារហេតុផលផ្សេងៗ។
តើនរកជានរណា?
ផងដែរ ... តើខ្ញុំគួរតែពន្យល់ពីវាយ៉ាងម៉េច ...
ខ្ញុំជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
ហូមុន -
ហេហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបិទមាត់?!
ធ្ងន់ធ្ងរ?!
វាជារឿងវែងឆ្ងាយប៉ុន្តែ ...
បន្តទៀតតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ភាពលោភលន់បានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយបុរសដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីភាពស្រងាកចិត្តរបស់គាត់នៅចំណុចនោះដើម្បីធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញពីគាត់។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្លែងនៅជិតកណ្តាលដែលខ្ញុំអាចសម្រាក
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញស្រក់នេះ ...
តើមានអ្វីខុស?!
នេះមិនល្អទេ!
លោភលន់ព្យាយាមកាន់កាប់!
ហេ!
ហេ! ហេ! រង់ចាំមួយភ្លែត!
ឈប់! កុំចាញ់!
រក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នក!
ស្តាប់អេឌី!
បុរសដែលជាឪពុកដែលឈរនៅកណ្តាលនឹងបើកទ្វារនៅ "ថ្ងៃ" ។
ខ្ញុំអាចស្មានបានតាំងពីខ្ញុំជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តក្នុងរឿងប្រភេទនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរលោតចូលក្នុងខ្លោងទ្វារនោះតើអ្នកនិងអាល់មិនអាចយកសាកសពរបស់អ្នកមកវិញទេ?
ទេចាំមើល។
នោះប្រហែលជាការពិត
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ដើម្បីបើកទ្វារ ...
តើនរកកំពុងបើកទ្វារសម្រាប់អ្វី?
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថា "ថ្ងៃ" តើគាត់ដឹងថាពេលណាគាត់នឹងបើកវាទេ?
នោះហើយ ...
លីន!
ហេ!
ដំរីម ...
កុំយកទៅតែឥឡូវ ... !
សារ ...
តើអ្នកបានផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំ ... ទៅឡានហ្វានទេ?
"សារ"?
អាល់បានប្រគល់វាទៅឱ្យនាង។
ឡានហ្វានសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅទីណាទេ។
អីយ៉ាខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបាន hear ...
លីន!
សូមទោស ...
មិនអាចធ្វើបានយូរជាងនេះទេ។
Damn ព្រះអង្គម្ចាស់នោះ!
បន្ទោសនិងបើក ... !
តើអ្នកមែនទេ?
មែនហើយវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំជាមួយនោះ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ហេ!
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ?!
អ្វី?
តើអ្នកមិនស្តាប់អ្វីដែលបុរសនេះកំពុងតែនិយាយទេឬ?
ខ្ញុំបានកាត់ចំណងជាមួយ homunculi ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាហើយវាយប្រហារ Bradley ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងរត់ដូចនេះហើយរស់នៅក្នុងភាពងាយស្រួល។
ម្នាក់ឯង។
ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅបន្ទាប់មកមកជាមួយយើង។
ចូលរួមជាមួយអ្នក ...
ចូលរួមជាមួយអ្នក?
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
កាត់លាមក!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំខ្ញុំអាចពិចារណាវាបាន!
ក្រោយមកទៀត។
សមមិត្ត, ហ៊ឺ ...
ខ្ញុំមានព្រលឹងជាច្រើននៅខាងក្នុងខ្ញុំ ...
ហើយនៅឡើយទេខ្ញុំ ... តែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយអេដនិងពួកគេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តនោះទេសូមប្រគល់រូបកាយខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអធិរាជស៊ីងហើយបំពេញភាពទទេនៅក្នុងព្រលឹងអ្នក។
អធិរាជនៃប្រទេសមួយអេ ...
សុបិនដ៏ធំមែនទេ?
អ្នក brat!
នោះជាវិធីតូចពេក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមក្លាយជាស្តេចនៃពិភពលោក?
ស្តេចពិភពលោក ...
ហេហេលីន!
រង់ចាំ!
អ្វី? អ្នកគឺចេះតស៊ូណាស់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំលោភលន់ណាស់!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទៀតទេ!
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាហ្គ្រីដលីន!
ហេ! តើនរណាជាអ្នកហៅ Gredl -
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅក្រោមអ្នក Gredlin ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យអ្នក។
ដែលមានន័យថាចង្វាក់ភ្លេងទាំងពីរដែលធ្វើការជាមួយខ្ញុំក៏នឹងធ្វើការឱ្យអ្នកដែរ។
ស្អី?!
អ្នក brat!
តើអ្នកណាផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក?!
កុំធ្វើឱ្យក្រឡុកពេក!
ពាក់កណ្តាល! ចចក!
ក្រៅពីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តក្លាយជាឆ្កែរបស់យោធាខ្ញុំបានបោះបង់ចោលមោទនភាពរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នៅពេលនេះខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបក់កន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយក្រៅពីនេះ
វាជាការគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការបាត់បង់ឱកាសក្នុងការទទួលបានព័ត៌មានដោយមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ឱកាសនៃជីវិតមួយ!
ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍រឹងមាំរបស់អ្នកកាន់កាប់ដូចនោះហើយបាត់បង់ព័ត៌មានសំខាន់ៗ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
ការក្លាយជាបុរសម្នាក់របស់ខ្ញុំក៏មានន័យថាក្លាយជាមនុស្សដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលដែរ!
អ្នកប្រសើរជាងកុំសោកស្តាយវា!
កុំយកខ្ញុំស្រាល!
ខ្ញុំបានធ្វើអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត!
តើនរកអ្វី?
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានសំរេច។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
មែនហើយប្រាកដថាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាដែលខ្ញុំដើរតាមដរាបណាខ្ញុំទៅញ៉ាំ។
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញតើអ្នកជាប្រភេទជូម៉ារ៉ាសបែបណា?
ខ្ញុំជាសត្វស្វា។
តោនៅទីនេះ។
ពិតជាពិរោះណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមានក្រវិលរបស់នាង ...
មើលទៅដូចជាខ្ញុំនឹងមិនឃើញវីននិងអាមួយរយៈទេ ...
"ថ្ងៃ" ... ហ៊ឺ។
ធ្ងន់ធ្ងរឈប់មកទីនេះគ្រប់ពេល!
ឌុលទ្រីដ
បុប្ផា
ខ្ញុំថែមទាំងបាននិយាយទៀតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលកញ្ញាអ៊ីហ្សុមីត្រឡប់មកវិញ។
បើអ្នកនៅតែបន្តការទស្សនាដូចនេះយើងនឹងអស់ជំនួញហើយ!
ហាងអ្នកលក់ឃឺធីសតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អូយើងតែងតែរីករាយដែលមានអាជីវកម្មរបស់អ្នកលោក!
អ្នកដែលអ្នកបញ្ជាទិញមែនទេ?
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ត្រឡប់មកជាអតិថិជនម្តងតើមែនទេ?!
ខ្ញុំសុំទោសទាហាននៅទីនេះម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានសារសម្រាប់អ្នកពីអាល់ភូឡូនិងបុរសម្នាក់ឈ្មោះហូហេហេម។
ខោអាវខាងក្រៅនៃទីក្រុងខាងជើងទីក្រុង
ខាងក្រៅនៃទីក្រុងខាងជើង
ខ្ញុំឃើញ។
ស្តាប់ទៅដូចជារឿងធំណាស់។
យាយ។
យល់ហើយ
ថ្ងៃដែលបានសន្យាហើយហែ ...
ភ្នំព្រីហ្គិន
ប្រញាប់ហើយទាក់ទងទីស្នាក់ការកណ្តាល!
នេះគឺជា Point Papa!
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
ស្អី?! កម្លាំង Drachman?!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
តើមានបុរសប៉ុន្មាននាក់?!
តែមួយ!
មួយ?! ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?!
ហេ! ខ្ញុំកំពុងសួរថាពួកគេជានរណា!
ចំណុចប៉ាប៉ា!
តើអ្នកណាជាសត្រូវ?!
ស្ត្រីមេផ្ទះម្នាក់! កងទ័ព
បន្ទាយព្រហ្មបន្ទាយ
ព្រហ្មបារីវាយធ្វើបាបដោយនារីអាថ៌កំបាំង?
នេះគឺដូចជាអ្វីដែលបានកើតឡើងប្រហែលម្ភៃឆ្នាំមុន។
ពួកគេត្រូវបានវាយដោយកម្លាំងតែមួយ?
ពួកគេពិតជានឹងត្រូវបានសម្លាប់ដោយឧត្តមសេនីយ៍នៅពេលដែលនាងត្រឡប់មកវិញ។
ម៉ាយល៍ធំ ៗ !
ពន្ធនាគារប្រេដហ្គីលហ្វ៍
ការងារល្អ។
អ៊ីស្សាបាឡនដែលមានវ៉ែនតាខ្មៅ
ហើយបុរសធំម្នាក់ដែលមានទឹករលក។
ដូចខ្ញុំបាន I អញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពីរនាក់ចេញមក។
តើនរកជានរណា?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំជាស្ត្រីមេផ្ទះដែលឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមានសារសម្រាប់អ្នកពីអាល់។
តើយើងអាចនិយាយជាលក្ខណៈឯកជនបានទេ?
បាទ / ចាស, វាជាសារពីអាល់ផូលអេលរី។
នៅខាងក្រៅនៃទីក្រុងខាងជើង
អ្វីៗទាំងអស់ដែលមាននៅក្នុងសារនោះគឺ "ថ្ងៃសន្យា" ។
មែនហើយថ្ងៃដែលបានសន្យា។
ទីក្រុងបូព៌ា៖ លំនៅដ្ឋានរបស់ហ្គ្រមមែន
មានលក្ខណៈសមរម្យណាស់។
អ្វីៗពិតជាចាប់ផ្តើមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលភាគខាងកើត: ជួរបាញ់ចេញ
ហេហេរេបេកា!
ជំនាញរបស់អ្នកគឺល្អដូចពេលណាទាំងអស់!
ហើយ ...
គូទរបស់អ្នកគឺសិចស៊ីដូចពេលណាទាំងអស់!
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនគួរបណ្តោយឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកចុះនៅសមរភូមិឡើយ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកគឺជាមិត្តភក្តិជាមួយលោកអនុសេនីយ៍ឯកហុកហេយមែនទេ? ហេហេ
កណ្តាល
!
រេបិកាយូរហើយ!
ពួកគេបានរៀបចំការហ្វឹកហាត់រួមគ្នារវាងខាងជើងនិងខាងកើត។
អ្នកដឹងទេដោយសារតែការប្រយុទ្ធគ្នារវាងដាច់ម៉ានិងព្រិហ្គហ្គិពីថ្ងៃមុន។
ឥឡូវគេគ្រោងធ្វើនៅភាគខាងកើតមែនទេ?
ខ្ញុំបាន heard ពីប្រធានហ្វុហឺរ។
ដំបូងវរសេនីយ៍ឯក Mustang ឥឡូវនេះប្រធានFührer ...
ណែនាំខ្ញុំឱ្យបុរសក្តៅ ៗ មួយចំនួននៅកណ្តាលហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
នេះហើយ។
ហេហេត!
ម្ចាស់របស់អ្នកគ្មានមេត្ដាទេ! នាងស្ទាក់ស្ទើរ!
អ្នកគ្រាន់តែមើល!
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមានខ្លះហើយចូលនិវត្តន៍ហើយ!
យល់ព្រម! សំណាងល្អ!
អូ។
សូមគោរពខ្ញុំដល់វរសេនីយឯកទី ២ ហូវ។
ប្រាកដ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ!
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាក់ទងទៅនឹងវរសេនីយឯកទីពីរហាវ", ហឺ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការផ្ទេរទៅមន្ទីរពេទ្យនៅភាគខាងកើតនៅពេលដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានសម្រាក។
តើអញ្ចឹងឬ?
វានឹងឯកកោនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងរឿងនោះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកអ្វីមួយប្រសើរជាង។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
មួយបារីក្នុងមួយថ្ងៃមែនទេ?
សូមអរគុណ bunch មួយ!
ខ្ញុំទើបតែរត់ចេញពីពួកគេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកម្តងទៀត។
សូមអរគុណ!
អូត្រូវហើយ។
រេបិកាបារម្ភពីអ្នក។
អូគីដូកឃី!
បើលោកវរសេនីយ៍ឯកចុះសួរសុខទុក្ខគាត់។
រឿង​ប្រាកដ​ថា!
តើអ្នក hear ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ខ្លួនដូចនោះទេ។
មែនហើយយើងកំពុងត្រូវបានគេមើល។
វានឹងមិនល្អទេប្រសិនបើពួកគេមានការសង្ស័យពីយើងបន្ទាប់ពីបានជួបប្រជុំគ្នាជាឯកជន។
ឆ្ងាញ់ ...
តើផ្សែងមួយវរសេនីយ?
ទេខ្ញុំនឹងហុច។
សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែមួយសម្រាប់ផ្លូវ។
"នៅនិទាឃរដូវបន្ទាប់
នៅថ្ងៃដែលបានសន្យា
ទាំងខាងជើងនិងខាងកើតនឹងធ្វើចលនា" ។
ការសន្យានេះយើងមិនបានធ្វើការ
Kawashita hazu គ្មានកា nai yakasoku
ជាថ្មីម្តងទៀតនៅឡើយទេ
ខែ Kyou
ព្យាយាមឆក់យកអនាគតរបស់យើងនៅឆ្ងាយពីយើង។
Bokura no អព្ភូតហេតុអស្ចារ្យ ubaou ដើម្បី suru
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចអរសប្បាយ
Hoshigatteita មនោវីវូតែ shitemo
ត្រង់ពីបេះដូង
Sunao ni
Umaku waraenai nowa nazedarou
នៅពេលដែលយើងទទួលបានអ្វីមួយដែលយើងតែងតែនៅ?
ទឹកភ្នែកហូរខ្លាំងមិនមែនមកពីភាពទន់ខ្សោយឬវិប្បដិសារីនោះទេ។
Afureru namida wo yowasa ya koukai ja nai
ពួកវាជាបំណែកដែលកើតចេញពីការឈឺចាប់។
Itami ga unda kakera de
គ្រប់គ្រានិងវាសនា
ដុនណា shunkan datte unmei datte
ខ្ញុំដឹងថាមានភាពប្រាកដប្រជាតែមួយ។
Hitotsu dake tashika na mono ga aru to shitta
ទោះបីរឿងពិបាកហើយខ្ញុំនៅដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
Genkai datte konnan datte
ខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោលទេ។
Akirametakunaiyo
សូមមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។
Konomama hanasanaide
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៃដៃស្តាំរបស់អ្នក
Kataku nigirishimeta kimi គ្មានអ្នកចំណាកស្រុកគ្មាន nukumori
ដែលជាកន្លែងដែលវាត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងតឹងជាមួយខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
Koko ni arukara
ទិវាសន្យា
នៅនិទាឃរដូវឆ្នាំក្រោយប្រជាជនពង្រឹងការតាំងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ក្មេងប្រុសនេះដើរឆ្ពោះទៅបន្ទប់របស់សត្រូវដោយការប្តេជ្ញាចិត្តនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
លើកក្រោយ, អាល់ឡៃស្ទែលអាល់ហ្សីរីសៈ
ភាគទី ៤៦, ល្ខោនស្រមោលស្បែក។
ស្រមោលភ្លឺរលោង
ទោះបីជាពួកគេឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាក៏ដោយក៏ដួងចិត្តរបស់ពួកគេមានទំនាក់ទំនងគ្នាដែរ។
ដរាបណាពួកគេទាំងពីរកំពុងធ្វើដំណើរ។