គូរដោយទេសភាពមួយដែលបានសដូចហិមៈ,
Masshiro ណា keshiki ni ima sasowarete
ខ្ញុំបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅរកពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញនោះទេ។
Boku វ៉ា yuku យ៉ូ Mada ដក sekai អ៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរខណៈពេលដែលការបាត់បង់
Maigo ទេ shiteita tabi ម៉ាម៉ា
នៅក្រោមមេឃប្រផេះនេះ។
Nezumiiro សូរ៉ា No Shita គ្មាន
រាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងផែនទីថ្មីដែលមានស្នាមប្រឡាក់ក្នុងក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំជាច្រើន។
Higawari No Chizu Ikutsumo No Yume Ga Nijindeita
Itsuka Wa Sa
ខ្ញុំឆ្ងល់បើនៅថ្ងៃណាមួយ
ទោះបីមានជំហានតូចៗទាំងនេះក៏ដោយ
ជីបប៉ូផិណាបូគុអូណូកូហូហូហាហាបង្ហាញ
ខ្ញុំខ្ញុំ។ មានសមត្ថភាពអាចធ្វើដំណើរលើសពីពពកទាំងនោះ។
បាទ kumo គ្មាន mukou បានធ្វើឱ្យ yukeru kana
ដែលខ្ញុំបានដាក់នៅលើផ្នែកខាងមុខក្លាហានមួយ។
Tsuyogatte
បញ្ចប់ការប៉ះពាល់ដល់ខ្លួនឯង។
Kizutsuita
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
Kokoro sukashita youni
វាត្រូវបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង,
Furidashita
និងតំណក់ភ្លៀង
Amatsubu tachi ga បាន
ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀតនូវការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលបែកខ្ញែក។
Ranhansha kurikaesu
កាំរស្មីត្រង់ទាំងនេះនៃពន្លឺ
Massugu na hikari ga
ចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Kousa shite
Yakusaki mo tsugenumama
ហើយដោយមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ
ឆ្លងកាត់ចម្ងាយដែលមិនចេះចប់នោះ
ដាកូបានធ្វើឱ្យ
ពួកគេឆ្លងកាត់គ្រប់បញ្ហាទាំងអស់។
Tsukinukeru
ខ្ញុំដុត កម្សោយ ទាំងនេះទៅលើភ្នែកខ្ញុំ។
Awai zanzou ryoume ni yakitsukete
ក្រោមមេឃនេះ,
Kono sora no shita
ទោះខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ
ដុនណា toko ni itemo
ខ្ញុំគួរតែអាចឈានដល់
Todoku hazu nanda
ពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញ។
Mada minu sekai e
Ed!
អ្នកល្ងង់តិចតួច!
លីន!
អា​អត់ពូជ!
សម្លាប់ ... ខ្ញុំ ...
រក្សាទុកខ្ញុំ ...
សូម ... ​​សម្លាប់ខ្ញុំ!
សូម ...
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ ...
ម៉ាក់!
តើអ្នកកំពុងតែសម្លឹងមើលទីទំនេរសំរាប់មនុស្សល្ងីល្ងើរមែនទេ?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?!
មាន ...
មានមនុស្សនៅខាងក្នុងគាត់ ...
ពួកគេចង់បានជំនួយរបស់យើង។
ទេ! ពួកគេជាសត្វចម្លែក!
ប៉ុន្តែ ...
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ពួកគេជាសត្វចម្លែក!
សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ម៉ាក់!
សូម! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនរបស់ខ្ញុំវិញ!
ឈប់​និយាយ! បញ្ឈប់​វា!
ប៉ា!
ឈឺណាស់ ...
ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំបាននិយាយថា "បញ្ឈប់វា!"
អេដ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
ពេលវេលាលេងបានចប់។
ដាម ...
... វា ...
ជួយខ្ញុំ ...
អ្នកមិនយល់ពីការឈឺចាប់ ...
អេ! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
សូមមកដឹងខ្លួន!
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង!
អេស!
ការជួបជុំគ្នា
ល្អ! ល្អ!
ត្រូវហើយនាំវាមកតាមផ្លូវនេះទៅ!
អូយាយ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយរោងចក្រសំរាមមុននេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំវានៅជាមួយបុរសមាឌធំម្នាក់នៅក្នុងគ្រឿងសឹក។
គ្រឿងសឹក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាមកពីណាកាលពីម្សិលមិញ!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ចំពោះការចាប់ជំរិតសៅឧសភា!
អារក្ស! អារក្ស! ឡូលីនធូត!
នៅទីនោះនាង! សៅម៉ា -
រង់ចាំ។
ខ្លាញ់នោះ ...
បើខ្ញុំចាំពួកគេហៅគាត់ថាហូមណូម៉ាល។
Homunculus?
សមត្ថភាពបង្កើតឡើងវិញរបស់ពួកគេត្រូវគ្នានឹងអមតៈ។
យើងមិនអាចលោតដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
អមតៈ?
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ! តោះទៅតាមគាត់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ គាត់មិនមែនជាគូប្រជែងងាយស្រួលទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កន្លែងនេះ ... គឺចម្លែក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៏ថាមានអ្វីមួយនៅខាងក្រៅតាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់ប្រទេសនេះប៉ុន្តែ ...
នេះគឺជា ...
មានរឿងជាច្រើនបានលូននៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ ... ហើយមានច្រើនណាស់ ...
តើមានអ្វីខុស? ? តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ផ្លូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអ្វីដូចនេះស្ថិតនៅកណ្តាល ...
W-what heck នេះជាអ្វី?!
នោះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នកយាមទ្វារ។
អ្នកថែរក្សាទ្វារ?
ពួកគេនឹងមិនវាយប្រហារអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
តើយើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀតទេ?
ផ្លូវ​វែងឆ្ងាយ។
យើងកំពុងជួបឪពុកអ្នកមែនទេ?
គាត់ដឹងពីកន្លែងដែលមនុស្សទៅបន្ទាប់ពីអ្នកលេបពួកគេមែនទេ?
ឪពុកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បងប្រុស ... អ្នកនៅរស់ទេមែនទេ?
បងប្រុស ...
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ថ្មក្រហម ... ​​?
ត្រូវហើយស្នូលរបស់អេនវី។
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
បន្ទាប់ពីរាល់ពេលដែលយើងចំណាយពេលស្វែងរកមួយមានសិទ្ធិមួយនៅចំពោះមុខខ្ញុំ ...
សូមឱ្យខ្ញុំចេញ, ការច្រណែន!
វាមានក្លិនស្អុយនៅទីនេះ!
អ្វី?
យើងប្រហែលជាអាចចេញពីទីនេះ!
តោះធ្វើការជាមួយគ្នាគឺការច្រណែន!
តើមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
ពួកវាជាឈីម៉ារ៉ា។
គ្មានទីបញ្ចប់ចំពោះពួកគេទេ។
ទេ ...
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតថា ... មានអ្វីមួយនៅពីក្រោមយើង ...
តើពួកគេមានចីម៉ីរ៉ាទេ?
លេខ
តើនេះជា ... មនុស្សម្នាក់ ?!
ឪពុកបង្កើតយើងទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំតណ្ហានិងការច្រណែន!
វាលឺខ្លាំងនៅទីនោះ។
នរណាម្នាក់កំពុងមក ...
ខ្ញុំមិនចាំឈ្មោះឪពុកម្តាយមុខនិងសូម្បីតែឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ ... ខ្ញុំមិនចាំទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោលឬលក់មុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ឈ្មោះ។
តើអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាដែលនឹងដឹកនាំប្រទេសនេះ?
វានឹងជាអ្នក?
យើងត្រូវបានគេហៅថា "បេក្ខជនប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរ" ។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្ដុំគ្នានៅកន្លែងតែមួយហើយបានទទួលការអប់រំនៅក្នុងវិស័យផ្សេងៗគ្នា។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីក្លាយជាអធិរាជដ៏ល្អខាងនរវិទូ ...
យើងត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលក្នុងការប្រយុទ្ធផ្នែកយោធាភាពឆ្លាតវៃនិងដាវរហូតដល់យើងមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
កុំញើសវា។
គាត់គ្រាន់តែជាកូនអុកសម្រាប់អ្នកដើម្បីសំរេចគោលដៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំប្រទេសនេះនៅថ្ងៃណាមួយ” ។
ជាមួយនឹងគំនិតនោះនៅក្នុងគំនិតខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំយ៉ាងខ្លាំងបំផុតនៃការបណ្តុះបណ្តាល។
គាត់ក៏មិនល្អដែរ។
បន្ទាប់។
ដេកនៅទីនេះ។
អូ ... តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
សម្រាក។
វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?! សាកសពទាំងនោះគឺ ...
នេះជាលើកទី ១២ ហើយមែនទេ?
តើអ្នកជាម្នាក់ ...
... តើអ្នកណានឹងទទួលកំហឹងរបស់ខ្ញុំ?
ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូគឺជាសារធាតុថាមពលខ្ពស់ដែលរួមបញ្ចូលព្រលឹងមនុស្សជាច្រើន។
នៅពេលវាចូលក្នុងខ្លួនមនុស្សវាបន្តវង្វេងស្មារតីហើយព្យាយាមកាន់កាប់។
ការបំផ្លាញនិងការកសាងឡើងវិញដោយថ្មត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតរហូតដល់រាងកាយងាប់ឬឈ្នះ។
ទីបំផុត ...
អស្ចារ្យ!
ប្រភេទជីវិតថ្មី!
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសជាបុរសដែលនឹងដឹកនាំប្រទេសនេះ។
គាត់នឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅថា
ស្តេច Bradley!
អ្វីដែលនៅសល់គឺព្រលឹងនិងអារម្មណ៍នៃកំហឹង។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាតើព្រលឹងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់នរណាម្នាក់ដែលបានប្រែទៅជាថ្មឬថាតើវាជារបស់ខ្ញុំទេដែលត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សតើអ្នកមិនអាចរស់នៅជាមនុស្សជំនួសឱ្យការ Homunculus ដែរឬទេ?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់ទៅជាមនុស្សវិញ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
រាងកាយនេះមានសមត្ថភាពខ្ពស់ជាងមនុស្សឆ្ងាយណាស់។
វាខ្ពស់ជាងឆ្ងាយណាស់។
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកមានមោទនភាពធ្វើជាមនុស្សដែរយើងមានមោទនភាពដែលបានក្លាយជាហូមនីម៉ាល់។
ខ្ញុំប្រាកដថាស្ត្រីបានយកមោទនភាពនោះទៅរកការស្លាប់របស់នាងដែរ។
អូ។
គ្រាន់តែអ្វីមួយបណ្តោះអាសន្ន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រមូលទាំងអស់នៅជុំវិញនេះ។
តើអ្នកទាំងនេះមកពីហ្សេហ្សេសទេ?
យាយ។
វាជាផ្នែកមួយនៃផ្ទាំងគំនូរដែលស្ថិតនៅក្នុងប្រាសាទមួយក្នុងប្រាសាទ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវាដំបូង
ខ្ញុំគិតថាវាជារង្វង់នៃការបញ្ជូនដុំថ្មសម្រាប់ទស្សនវិទូដូចជាផ្នែកមួយដែលស្ថិតនៅក្រោមមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ ៥។
តែខ្ញុំខុស
ព្រះអាទិត្យតំណាងឱ្យព្រលឹង។
ព្រះច័ន្ទតំណាងឱ្យចិត្ត។
ហើយថ្មនេះដែលមានផ្ទាំងគំនូរលើវា។ នេះតំណាងឱ្យរាងកាយ។
សូមអញ្ជើញមក ... ពន្យល់វាដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់បាន។
ជាទូទៅអ្វីដែលគូរនៅទីនោះ ...
... គឺជារង្វង់សម្រាប់ការបញ្ជូនមនុស្ស។
ការបញ្ជូនមនុស្ស?
ដូច្នេះមានន័យថាដើម្បីបង្កើនការស្លាប់នេះ ...
លេខ
គោលការណ៍នៃការផ្លាស់ប្តូរនេះគឺ alchemy តំលៃស្មើ។
មនុស្សម្នាក់មិនអាចបង្កើតព្រលឹងមួយដែលមិនមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេយ៉ាងហោចណាស់តាមរយៈការទាក់ទងនឹងអាល់ឡៃ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ថា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតពីវិធីដើម្បីចេញពីទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចោញខ្លួនខ្ញុំពីទទេ ...
មនុស្សដែលនៅរស់?
ចម្លងពីទទេ?
យាយ។
ខ្ញុំប្រើរង្វង់បញ្ជូននេះដើម្បីបំផ្លាញខ្លួនឯងបន្ទាប់មកដាក់ខ្លួនខ្ញុំវិញ។
នោះក៏ជាការបញ្ជូនមនុស្សផងដែរ។
ច្រកទ្វារគួរតែបើក។
ប្រសិនបើ Gluttony គឺជាក្លោងទ្វារក្លែងក្លាយនៃសេចក្តីពិត
តើយើងមិនអាចចូលទៅកាន់ពិភពពិតដោយចូលតាមច្រកពិតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ ចុះអ្នកលោតចូល។
ចុះបើរឿងនេះមិនដំណើរការ?
បន្ទាប់មកយើងទទួលរងពីការស្ទុះងើបឡើងវិញ។
ផលប៉ះពាល់ទាំងអស់នៃការស្ទុះងើបឡើងវិញទៅអ្នកដែលប៉ុនប៉ងធ្វើវា។
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីសោះអំពីអាល់ឡៃ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ, ការច្រណែន, មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីសួរអ្នក។
ផ្ទាំងគំនូរដែលខ្ញុំបានឃើញនៅ Xerxes មើលទៅដូចនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីនិមិត្តសញ្ញានេះ។
វាជាពាក្យដែលតំណាងឱ្យព្រះប៉ុន្តែត្រលប់មកវិញ។
និងនាគមានក្បាលពីរ។
នេះតំណាងឱ្យភាពល្អឥតខ្ចោះ។
នេះមានន័យថា "ខ្ញុំនឹងបោះព្រះពីឋានសួគ៌មកផែនដីហើយក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ" ។
មនុស្សគិតពីរឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើពួកគេបានគិតអំពីវា។
បញ្ហានៅទីនេះគឺ ...
... ផ្នែកនេះដែលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
សត្វតោដែលលេបព្រះអាទិត្យ។
នេះតំណាងឱ្យដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
ហើយធាតុផ្សំនៃថ្មរបស់ទស្សនវិទូគឺមនុស្សរស់។
ត្រូវទេការច្រណែន?
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រទេសហ្សេហ្សេសដែលជាប្រជាជាតិមួយរីកចំរើនដូច្នេះត្រូវវិនាសសាបសូន្យទៅវិញ?
តើពលរដ្ឋរបស់ខ្លួនទៅណា?
តើនេះមិនមែនជាចំណែកនៃប្រាសាទនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញភស្តុតាងទេ?
អ្នកបានប្រែក្លាយពលរដ្ឋ Xerxes ទាំងអស់ទៅជាថ្មរបស់ទស្សនវិទូមែនទេ?
នរណាធ្វើវា?!
នរណាប្តូរខ្លួនឯង?!
តើអ្នកណាដែលបានប្រែក្លាយប្រជាជនទាំងអស់របស់ប្រទេសឱ្យទៅជាថ្មរបស់ទស្សនវិទូសម្រាប់អំណាចដ៏អស្ចារ្យ ...
... សម្រាប់គោលបំណងតែមួយគត់នៃការក្លាយជាមនុស្សដែលអាចវ៉ាដាច់ពីព្រះ?!
តើវាជា“ ព្រះវរបិតា” ដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
តើបុរសនោះមិនដែលព្យាយាមបង្កើតព្រឹត្តិការណ៍នោះឡើងវិញនៅក្នុងប្រទេសនេះទេដោយប្រើអ្នកបុរសហូមណូម៉ាល់?!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកយកយើងចេញពីទីនេះ។
សូមបញ្ឈប់ការវាយដំនៅជុំវិញព្រៃ Fullmetal Alchemist ។
អ្នកត្រូវការចំនួនអ្នកបើអ្នកនឹងបើកទ្វារមែនទេ?
ប្រើ​វា។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
សូមមេត្តាសម្លាប់ខ្ញុំទៅ!
ទាំងនេះជាមនុស្សមកពីហ្សេហ្សេស។
រាងកាយនិងគំនិតរបស់ពួកគេបានរលួយនៅអតីតកាលហើយពួកគេគឺជាមនុស្សដែលត្រូវបានប្រើជាប្រភពថាមពល។
ពួកគេមិនទាំងចងចាំនូវអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់មាន។
តើអ្នកអាណិតពួកគេទេ?
តើអ្វីទៅជាអារម្មណ៍ឆោតល្ងង់។
មូលហេតុតែមួយគត់ដែលអ្នកចង់គិតពីពួកគេថាជាមនុស្សគឺអ្នកចង់ជឿថាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដែលមានព្រលឹងតែមួយក៏ជាមនុស្សដែរ។
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការដុតធ្យូងថ្មព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះដើមឈើដែលបានស្លាប់តាំងពីបុរាណកាលមក?
ពួកគេមិនអាចត្រឡប់ទៅជាមនុស្សទៀតទេ។
ដាក់និយមន័យសម្រាប់មនុស្សដែលមានតក្កវិជ្ជានិងមិនមានអារម្មណ៍អាល់ហ្ស៊ែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
លីនប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីអ្វីដែលបុរសទាំងនេះមាន។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចំពោះអាមីស្ទ្រីសមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ហេ!
មានមនុស្សដែលមានតម្លៃសម្រាប់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងប្រទេសនោះមែនទេ?
ចេញពីទីនេះមានជីវិតហើយប្រាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមឱ្យខ្ញុំប្រើព្រលឹងអ្នក។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
ខ្ញុំគិតថាការដាក់ដៃរួមគ្នាមើលទៅស្រដៀងនឹងអ្វីមួយ ...
វាស្ទើរតែដូចជាការអធិស្ឋានដល់ព្រះ។
បានមួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងបើកវាម្តងទៀតទេ ... ក្រោមស្ថានភាពនេះ។
លីន! លោតចូល!
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យា!
នេះគឺជាអារម្មណ៍តែមួយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខណៈពេលត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយហ្គូឌុមនី ...
សូមអរគុណ ...
រាងកាយនិងព្រលឹងត្រូវបានភ្ជាប់គ្នាដោយចិត្ត។
ផ្នែកមួយនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺនៅមុខក្លោងទ្វារនៃសេចក្តីពិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយគំនិតរបស់ខ្ញុំដឹកនាំខ្ញុំខ្ញុំគួរតែអាចទៅដល់មាត់ទ្វារ ...
អូដូច្នេះអ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីយកសាកសពរបស់អ្នកមកវិញទេ?
ឪពុកអ្នកឆ្លងកាត់ទីនេះមែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំអាចរកឃើញតម្រុយអំពីរបៀបស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ត្រូវហើយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រកទ្វារពីរ?
អាល់!
អាល់! មក​នេះ!
ប្រញាប់​ឡើង! អា !!!
អា !!!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកមិនមែនជាព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
អាល់ភូនី!
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!!!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងទេមែនទេ?
Tsuyogaranakute iindane
មនុស្សដែលចេះ scribbling បានធ្វើ ...
Dareka ga kaitetta
នៅលើជញ្ជាំងនៃផ្កាកំពុង បក់បោក ។
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដទេ។
Jibunrashisa nante dermo wakaranaiyo
ទោះបីជាយើងទាំងពីរចាញ់និងទទួលបាន
Nagai nagai michi no tochuu de
ដោយចាប់ផ្តើមដើរលើផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនេះក៏ដោយក៏
Nakushitari hirottari
ហើយទោះបីជាវាអាចមានភាពឯកកោថ្ងៃនិងធ្វើឱ្យយើងយំ ...
Kyuu ni samishikunatte naichau hi mo arukedo
ចូរផ្លាស់ប្តូរទឹកភ្នែកនិងការឈឺចាប់របស់យើងទៅជាផ្កាយ។
Namida mo itami mo hoshi ni kaeyou
សូមអុជទៀនដើម្បីបំភ្លឺថ្ងៃស្អែករបស់យើង។
Ashita wo terasu akari wo tomosou
ហើយយើងនឹងកាន់ដៃតូចរបស់យើងលើភ្លើងដើម្បីបង្កើតភាពមិន
ចេះរីងស្ងួត Chiisana te kazashite futari de tsukurou
និងភាពអស់កល្បជានិច្ចដែលភ្លឺខ្លាំងណាស់។
Hoshikuzu wo tsuyoku Hikaru eien wo
ពាក្យលាអាចជារឿងចៀសមិនផុត,
Sayonara itsuka វ៉ា kurukamoshirenai
ប៉ុន្តែរដូវកាលនេះបានបន្តការផ្លាស់ប្តូរស្គាល់។
Kisetsu wa soredemo meguri megutteku
Chiisaku mayottemo aruiteku
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងក៏ដោយខ្ញុំនឹងបន្តដើរ ...
ដើរក្បែរអ្នក។
Kimi to aruiteku
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
Sake dake wa kawaranaideiyoune
វាពិបាកក្នុងការរកឃើញរូបភាពនៃការបំភាន់ដូចជាអណ្តាតភ្លើងឆួល។
ហើយអណ្តាតភ្លើងអាចមានភាពសាហាវឃោរឃៅនៅពេលខ្លះប៉ុន្តែក៏អាចជាអណ្តាតភ្លើងនៃក្តីសង្ឃឹមផងដែរ។
នៅពេលក្រោយអាល់ផាល់ឡាក់អាល់ខឺរីសៈការ
ជ្រៀតជ្រែកគណបក្ស
ភាគទី ២៧ ពិធីជប់លៀងអន្តរាគម។
អ្នកមិនត្រូវខ្លាចភាពងងឹតនៅខាងក្នុងអ្នកទេ។