ថ្មីពេលព្រឹកយើងបានរកឃើញជាចុងក្រោយ The'Ve
Yatto Mitsuketa Atarashii អេសាវ៉ា
ត្រូវបានរារាំងដោយអតីតកាល។
Tsukihi ហ្គា Jama វេទនា Suru
អ្វីដែលយើងបន្ទាប់ពីការដេញតាមជាមិនអនាគត,
Mukau Saki វ៉ា Tsugi បាទ Nakute
ប៉ុន្តែកន្លងមកដូច្នេះពេញលេញនៃវិប្បដិសារី។
Sugi bakari oikaketa
Nariyamanai yousha nai omoide tachi វ៉ា
បានការចងចាំនឹងមិនបញ្ឈប់ការគ្មានមេត្តាលេង
។ ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានអត់ទោសយើងសម្រាប់ពេលយូរ
Yurushite kuresou nimonai
វាជាអំពីឥឡូវនេះថាជាតំណក់ទឹកភ្នែក
Sorosoro kana tesaguri tsukareta hoho wo
មនុស្សដើម្បីរមៀលលើថ្ពាល់អស់កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ ។
koboreochiru កា Kattou
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នេះធ្លាប់បានបញ្ឈប់?
លោកស្រី Ame វ៉ា itsuka yamunodeshouka
Zuibun nagai Aida tsumetai
ខ្ញុំត្រជាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងនៅតែបន្តជះឥទ្ធិពលមកខ្ញុំ?
Ame wa doushite boku wo erabuno
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចអោបខ្ញុំបានទេ?
Tsutsumarete iikana
ថ្ងៃនេះថាភ្លៀងធ្លាក់ម្តងទៀត!
អាម៉ីវ៉ា yamu koto wo shirazuni មិនចេះចប់មិនចេះហើយ
។
Kyou mo furitsuzukukeredo
Sotto sashidashita kasa no naka de
យើងនៅជិតគ្នាដើម្បីចែករំលែកភាពកក់ក្តៅ
នៅក្រោមឆ័ត្រនេះអ្នកបានឱបខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់។
Nukumori ni yorisoinagara ស្ងប់ចិត្ត
...
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក ...
សូមគ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ ...
ហើយអ្នកផងដែរនិយាយជាមួយខ្ញុំ ...
បាទ ... ត្រឹមត្រូវហើយ ...
អ្នក។ មិនមែនម្នាក់ឯងទេ ...
សក់មាស ...
គាត់ច្បាស់ជាមកពីទិសខាងលិច។
មែនហើយយ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែកប់គាត់។
គាត់រស់ហើយ!
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ!
ធ្វើខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?!
ទឹក! យកទឹកមកគាត់!
កុំពិសាវាក្នុងទឹកតែមួយ។ យកវាយឺត។
តើអ្នកអាចយល់ភាសារបស់យើងទេ?
យើងជាអ្នកជំនួញមកពីស៊ីង។
តើអ្នកត្រូវបានដឹកនាំនៅទីណា?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដើម្បីវិលត្រឡប់ទៅ ...
ខ្ញុំក៏គ្មានកន្លែងត្រូវទៅដែរ ...
ខ្ញុំខ្លាចស្នាក់នៅ Xerxes ដូច្នេះខ្ញុំរត់ ...
អ្នកត្រូវហើយ ...
ខ្ញុំសុំទោស ...
ខ្ញុំមិនអាច បញ្ឈប់គាត់ ...
ខ្ញុំសុំទោស ... !
សូមទោសស៊ែរបន្តផង ... !
ការវិលត្រឡប់នៃ
ហ៊្វូឌរស៊ើរស៊ែរគឺជាជាងឈើម្នាក់។
គាត់ឧស្សាហ៍មកវាំងដើម្បីជួសជុល។
ចាំគាត់ទេ?
ហើយកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះដូសលបានសំឡឹងមើលទៅឪពុករបស់គាត់ហើយបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលជោគជ័យ។
និង Caiya ក្មេងស្រីលក់ផ្កា។
នាងមានចិត្តល្អនិងចេះគិតពិចារណា។
សារីដែលជាម្ចាស់សេះពិតជាចូលចិត្តផឹកណាស់។
យើងបានចុះសម្រុងគ្នា។
ក្តីសុបិន្តរបស់ក្មេងប្រុសតូចថមមីគឺចង់ក្លាយជាអ្នកសិក្សា។
Gidalush គឺជាមេចុងភៅ។
គាត់ធ្លាប់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយសារតែផ្តល់អាហារឥតគិតថ្លៃដល់អ្នកធ្វើដំណើរដោយគ្មានលុយ។
Andal ដែលជាទាសករម្នាក់បាន
ស្អប់ខ្ញុំដែលទទួលបានការពេញចិត្តពីម្ចាស់។
ហ្សុលគឺជាមនុស្សអាក្រក់ដែលគ្មានសង្ឃឹមហើយកំពុងរង់ចាំការប្រហារជីវិតរបស់គាត់
ប៉ុន្តែតាមមើលទៅគាត់ចង់ត្រឡប់មករកអ្នកវិញ។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ?
ទាំងនោះគឺជាព្រលឹងដែលទើបតែជ្រៀតចូលក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ពួកគេកំពុងសហការជាមួយខ្ញុំក្នុងគោលបំណងតែមួយគត់ដើម្បីកម្ចាត់អ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយថាដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូកំពុងធ្វើការរួមគ្នាជាមួយអ្នកម្នាក់ៗរក្សាឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួន?
នៅពេលដែលពួកគេមិនមានអ្វីក្រៅពីទម្រង់ថាមពល?
តើអ្នកគិតថាមិនអាចទៅរួចទេ?
វាស្ទើរតែធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងការទាក់ទងនឹងព្រលឹងដែលងប់ងល់ទាំងនេះម្តងមួយៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានពេលច្រើនដើម្បីនិយាយជាមួយពួកគេ។
សូមអរគុណដល់រូបកាយអមតៈដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយជាមួយពួកគេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងចំណោមមនុស្សទាំង ៥៣៦៣២៩ នាក់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំរួចទៅហើយ។
D-Damn អ្នក ... !
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកបានមកពី,
មនុស្សតឿនៅ Flask, Homunculus ។
សូមទោសតែខ្ញុំ
ការដាច់រហែកស្បែករបស់អ្នកគឺដូចគ្នានឹងការបំបែកជាតិដែរ។
អ្នកនឹងប្រែទៅជាធូលីដី។
បទពិសោធន៍នៃឆន្ទៈរបស់អ្នកដែលអ្នកមើលងាយ។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលមើលងាយនរណាម្នាក់ហូhenheimមែនទេ?
អ្នកអាចរស់បានសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបោះបង់ចោលស្បែករបស់អ្នក?
កុំគិតមួយភ្លែតថាអ្នកល្ងីល្ងើគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរីកចម្រើន។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ?
ស្អី?!
ការវាយប្រហារនៅខាងមុខ?!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចូលប្រាសាទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំតាមទ្វារក្រោយ?
ទ័ពថ្មើរជើង, ដកថយ!
មិនអាចទៅរួចទេ!
តើយើងបានទទួលគាត់ទេ?!
យកដៃចង្កូត!
ចាសបាទ!
ដំរី!
តើអ្នកនៅឯណា?!
Damn អ្នក ...
អ្នកបានយកធុងមួយដោយខ្លួនអ្នក?!
ប្រធានក្រុម!
ប្រធានក្រុម Buccaneer!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មេបានត្រឡប់មកវិញ។
បើកទ្វារ។
បើកទ្វារហ្វាលមែន។
ខ្ញុំសុំទោសលោកវរសេនីយ៍ឯក Mustang ...
នេះអាចក្លាយជាផ្នូររបស់ខ្ញុំ ...
ហេហេ។
ឈប់ព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់ដោយទឹកមុខថ្លង់ដូចនោះ។
បើនិយាយពីភាពជាបុរសខ្ញុំក៏មិនអាចចាញ់អ្នកណាដែរ។
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រយុទ្ធបាន!
សំរាម។
នេះជាអ្វីដែលគេហៅថា“ ភាពមិនចេះពិចារណា” ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ការបណ្តោយឱ្យតណ្ហារបស់អ្នករត់ប្រណាំងបែបធម្មជាតិនិងបក់បោកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះ
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅបោះបង់ចោលមនុស្សដូចនោះទេ។
ដំរី!
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមធ្វើការត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះដែលប្រធានFührerបានត្រឡប់មកវិញ!
ប្រសិនបើពួកគេឆ្លងផុតកន្លែងនេះពួកគេនឹងយកច្រកទ្វារត្រឡប់មកវិញ!
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ!
ត្រូវហើយ។
ស្អី?!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?!
លោកជំទាវ Bradley!
ប្រធានFührerល្អ!
គាត់រស់ហើយ!
ខ្ញុំរីករាយណាស់ ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ ...
គាត់នៅរស់ ...
តើគាត់ឈឺចាប់ទេ?!
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានលម្អិតអំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថាគាត់នឹងលុបចោលកងពលតូចនៅឯទីស្នាក់ការកណ្តាល។
តើយើងគួរស្តីបន្ទោសវាទៅលើប៊្រុហ្គេតទេ?
តែ ... !
វាគឺដើម្បីការពារវរសេនីយ៍ឯក Mustang ។
យាយ។
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងវាជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យដែលប្រធានហ្វុហឺរមានសុវត្ថិភាព។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាសេលីមមានសុវត្ថិភាពនិងសម្លេងល្អផងដែរ ។។
ប្រសិនបើគាត់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងទាហាន Briggs
វាត្រូវតែមានន័យថាឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រងគឺជាមេក្លោងនៅពីក្រោយរដ្ឋប្រហារ។
អាមស្ត្រង?
អូ ...
ឧត្តមសេនីយ៍ស្រីដែលបានមកកណ្តាលកាលពីពេលមុន។
ឥឡូវបញ្ហាពិតគឺតើវង់ក្រចកផ្នែកខាងលើជាប់ទាក់ទងប៉ុន្មាន?
ដូច្នេះគាត់នៅរស់ ...
យើងមិនអាចមើលស្រាល Homunculus បានទេ។
ការដែលយើងធ្វើពុតជានៅខាងលោកប្រធានាធិបតីហ្វុហ្វើរបានវិលមករកយើងវិញ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រងធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់ ...
កន្លែងនេះក៏មានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
យាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងបាននិយាយថាយើងនៅខាងលោកប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យពួកគេនឹងបាញ់មកយើងយ៉ាងងាយ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើប្រេដលីត្រឡប់មកគ្រប់គ្រងវិញម្តងទៀត?
យើងប្រហែលជានឹងត្រូវកំទេចដូចស្រមោច។
ទោះបីជាលោកជំទាវនៅទីនេះ?!
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ថាពួកគេជាមនុស្សដែលមានមេត្តាករុណាទេ?
បានមួយរយៈហើយ។
អ្នកគួរតែរត់ទៅកន្លែងណាបន្ទាប់ពីនោះ។
ជាអកុសលខ្ញុំដូចជាលោភលន់ដូចអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំក៏ចង់បានជីវិតរបស់អ្នកដែរគឺលោក Wrath ។
ការពង្រឹង ... ខ្ញុំសន្មត់ថា?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងបាននិយាយថាអ្នកបានស្លាប់ដោយសាររថភ្លើងបាក់បែក។
តើអ្នករស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ភ្នែកខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេក។
វាត្រូវចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីសម្រេចចិត្តលើផ្លូវដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីរត់គេចពីគំនរបាក់បែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចាស់ណាស់ហើយ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងរ៉ាវក៏ដូចជាវាអាចនៅពេលក្រោយបានទេ។
គាត់អាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះទោះបីរាងកាយរបស់គាត់មិនដល់កម្រិតកំពូលក៏ដោយ?
លីនយ៉ាវ ... ត្រូវទេ?
វ៉ោ​វ!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេចាប់តាំងពីអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដែលវាយដំរបស់អ្នក!
បានមួយរយៈ, មន្រ្តីការធានា Falman ។
ខ្ញុំជាអនុសេនីយ៍ទោទីពីរឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសម្រាប់ការស្នាក់នៅពេលយប់និងអាហារ។
ខ្ញុំសូមអោយដៃអ្នក។
គាត់បាននិយាយថាប៉ុន្តែយើងទាំងពីរនាក់ពិតជាកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្លួនយើងតែប៉ុណ្ណោះ!
ព្យាយាមចូលក្នុងកន្លែងពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ដៃគូរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុងខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
គាត់ចាប់ផ្តើមត្រូវបានរុញច្រានត្រឡប់មកវិញ។
តើនេះមិនល្អសម្រាប់គាត់ទេឬ?
ភ្លើង! ភ្លើង!
បាញ់!
អាយឌីត! កុំជ្រៀតជ្រែក!
D-Damn អ្នក !!
ប្រធានក្រុម!
ហាក់ដូចជាអ្នកមានសំណុំអាប់អួររឹងមាំ។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចប្រើដាវរបស់អ្នកបានទេ។
កុំខ្ជិលច្រអូស!
តែ ... !
ការងារ​ល្អ!
ព្រះគ្រីស្ទ ...
ខ្ញុំក៏មិនប្រើដើម្បីបំពាក់អាវុធទាំងនេះដែរ។
មិនអាក្រក់ទេបុរសចំណាស់។
ប្រធានFührerបានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
បាទ​លោក។
បច្ចុប្បន្នគាត់បានចូលរួមប្រយុទ្ធជាមួយបុរសម្នាក់ដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
យើងនឹងប្រមូលបុរសបន្ថែមទៀតជូតដំឡូងបំពងតូចៗពីព្រិកហ្គាំ
និងជួយសង្គ្រោះប្រធានហ្វុហឺរ។
បំពេញបន្ថែមអាវុធនិងបំពេញកន្លែងទំនេរ។
ទទួលបានច្រកទ្វារសំខាន់។
បាទ​លោក!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
ទាហានកណ្តាលបានត្រឡប់មកវិញ!
កំហុស​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានដាក់ដៃខ្ញុំជាមួយគាត់រួចហើយ!
ខ្ញុំទុកឱ្យនៅសល់ដល់អ្នកបុរស!
ស្អី?!
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលពួកគេមានបុរសច្រើនជាងយើង?!
បង្ហាញអ្វីមួយ!
"រកមើលអ្វីមួយចេញ"?
ប្រធានក្រុម! ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
យើងនឹងត្រូវធ្វើដូចនោះ ...
ហេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹកប្រធានក្រុម Buccaneer នៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព!
Roger!
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរនោះ។
ដំរី! យើងកំពុងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយកាំភ្លើងយន្តពីរដើម?!
ដោយសារពួកគេមានទីតាំងខ្ពស់យើងស្ថិតក្នុងគុណវិបត្តិ!
តើយើងអាចទាក់ទងជាមួយកងទាហានណាមួយនៅក្នុងទីស្នាក់ការកណ្តាលបានទេ?
ឱ្យពួកគេបើកទ្វារពីខាងក្នុង។
Roger!
នេះជាវរសេនាតូចលេខ ៣!
ទីស្នាក់ការកណ្តាល Garrison, ឆ្លើយ!
នៅតែមានតុក្កតានៅខ្លោងទ្វារខាងកើត ...
តើមានអ្វី?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ខ្ញុំជាហ្គាម៉ាឡែនមកពីកងវរសេនាតូចឆ្មាំគុក។
យើងនៅមាត់ទ្វារខាងមុខ។
អ្នកមិនអាចបើកទ្វារទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលពីខាងក្នុងបានទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
មានតុក្កតាកំពុងឡោមព័ទ្ធដូច្នេះយើងមិនអាចបើកទ្វារបានទេ!
តុក្កតា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
ស្អី?!
សត្រូវច្រើនទៀត?!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
អូ?
មិនអាក្រក់ទេ។
សូមអរគុណ។ អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសង្រ្គោះអ្នកទេ។ ខ្ញុំបានរក្សាទុករាងកាយរបស់ម្ចាស់វ័យក្មេង។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
ការបញ្ចេញអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលចេញពីរាងកាយរបស់ម្ចាស់វ័យក្មេង…
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ដូច្នេះតើនរណាម្នាក់ដែលបានចាកចេញទៅដោយគ្មានសុវត្ថិភាពទោះបីយើងបានខិតខំរួមគ្នាក៏ដោយ?
ស្តេច Bradley ។
អូ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកដែលហែកដៃរបស់ចៅស្រីខ្ញុំ ... !
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅ
Ano hi kara zutto
Nakanaito kimetekitakedo
ខ្ញុំសន្យានឹងខ្លួនឯងថាខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខណៈពេលដែលខ្ញុំ hoarded ឡើងការឈឺចាប់,
Itami wo kasanetemo
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងសម្រាប់។
Nanika wo yurusezu ni ita
ខ្ញុំនឹងមិនអាច ត្រឡប់មក
ផ្ទះម៉ូយ
វិញបានទេ។
Ikutsumo no hibi
ខ្ញុំនៅតែគ្មានថាមពល។
បូកូវ៉ាវ៉ាម៉ាណាណូឌីកាហ្សូនី
ខ្ញុំមើលដូចជារលកនៃការចងចាំបាត់ទៅមួយម្តង ៗ ។
Kimi no ita kioku no kakera
អនុស្សាវរីយ៍ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Mata hitotsu kieteyuku
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
បាវចនា Kyou yori
ខ្លាំងជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ
Tsuyoku naritai
ដូច្នេះសំលេងរបស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នក។
Kono koe ga itsuka todokuyouni
ប្រសិនបើមានខ្យល់បក់បញ្ឈប់
Arukitsuzukete
នៅចំកណ្ដាលនៃការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
Kaze ga yandara
ខ្ញុំនឹងសំឡឹងមើលទៅលើមេឃដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
Kimi wo sagashite sora miageruyo
ក្រៅពី ពន្លឺថ្ងៃ កាំរស្មីនៃពន្លឺដាច់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Yoake គ្មាន Saki ni hikari កា sasuyo
ម៉ែត្រឥន្ធនូនៅទូទាំងមេឃ។
នីជីហ្កាកាការូយូ
នៅពេលបុរសស្គាល់សត្រូវហើយស្គាល់ខ្លួនឯង
គាត់ដឹងថាចុងបញ្ចប់នៃការប្រយុទ្ធ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នឹងមិនស្លាប់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
លើកក្រោយលោកអាល់ផាលែលអាល់ឡាក់ជីសៈ
ភាគទី ៥៧ ការឈប់សម្រាកអស់កល្បជានិច្ច។ លា
ចាកចោលអស់កល្បជានិច្ច
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នកពីម្ខាងទៀត។