ថ្មីពេលព្រឹកយើងបានរកឃើញជាចុងក្រោយ The'Ve
Yatto Mitsuketa Atarashii អេសាវ៉ា
ត្រូវបានរារាំងដោយអតីតកាល។
Tsukihi ហ្គា Jama វេទនា Suru
អ្វីដែលយើងបន្ទាប់ពីការដេញតាមជាមិនអនាគត,
Mukau Saki វ៉ា Tsugi បាទ Nakute
ប៉ុន្តែកន្លងមកដូច្នេះពេញលេញនៃវិប្បដិសារី។
Sugi bakari oikaketa
Nariyamanai yousha nai omoide tachi វ៉ា
បានការចងចាំនឹងមិនបញ្ឈប់ការគ្មានមេត្តាលេង
។ ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានអត់ទោសយើងសម្រាប់ពេលយូរ
Yurushite kuresou nimonai
វាជាអំពីឥឡូវនេះថាជាតំណក់ទឹកភ្នែក
Sorosoro kana tesaguri tsukareta hoho wo
មនុស្សដើម្បីរមៀលលើថ្ពាល់អស់កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ ។
koboreochiru កា Kattou
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នេះធ្លាប់បានបញ្ឈប់?
លោកស្រី Ame វ៉ា itsuka yamunodeshouka
Zuibun nagai Aida tsumetai
ខ្ញុំត្រជាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងនៅតែបន្តជះឥទ្ធិពលមកខ្ញុំ?
Ame wa doushite boku wo erabuno
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចអោបខ្ញុំបានទេ?
Tsutsumarete iikana
ថ្ងៃនេះថាភ្លៀងធ្លាក់ម្តងទៀត!
អាម៉ីវ៉ា yamu koto wo shirazuni មិនចេះចប់មិនចេះហើយ
។
Kyou mo furitsuzukukeredo
Sotto sashidashita kasa no naka de
យើងនៅជិតគ្នាដើម្បីចែករំលែកភាពកក់ក្តៅ
នៅក្រោមឆ័ត្រនេះអ្នកបានឱបខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់។
Nukumori ni yorisoinagara
វរសេនីយ៍ឯក ...
មិនចាំបាច់ទេ ... សម្រាប់អ្នកអនុវត្តការបញ្ជូនមនុស្ស។
អ្នកនឹងធ្វើវាអ្នកនឹងមិន, ម៉ាងហ្គាង?
ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំ​នឹង។
អូដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើវា?!
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុវត្តការបញ្ចូលមនុស្សទេ!
អ្នកនឹងបោះបង់ចោលនាង? នោះមិនមែនជាការល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
បោះបង់ចោល?
នោះគឺជាពាក្យចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់លឺពីនរណាម្នាក់ដែលប្រើបុរសទាំងនេះជាកូនអុក។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេសប្បាយចិត្តក្លាយជាកូនអុករបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវបានឪពុកម្តាយបោះបង់ចោលហើយពួកគេនឹងស្លាប់ជាយូរមកហើយប្រសិនបើវាមិនមានសម្រាប់ខ្ញុំ។
តែខ្ញុំអោយអាហារនិងការអប់រំខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំក៏បានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអត្ថន័យដើម្បីរស់នៅ។
ពួកគេអរគុណ។
ហើយនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកចាប់ខ្មាំងសត្រូវរបស់អ្នក។
តើអ្នកគឺជាអ្វី -
គាត់បានបាត់ខ្លួន?
បាត់ពន្លឺ
ល្អខ្ញុំអរគុណយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំអាចចាប់អ្នកអរគុណចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
អិល - តោះ!
រួសរាន់ឡើងហើយអោយអ្នករាល់គ្នាទៅ!
ឬ​ផ្សេង​ទៀត...!
ខ្ញុំ - ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតតែម្នាក់គត់នៅទីនេះដែលអាចប្រើអាល់ទ្រីយ៉ូសបាន!
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំស្ត្រីនោះល្អដូចស្លាប់ទៅហើយ!
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អ្នកកំពុងតែស្តាប់អ្នកដែលនិយាយមិនច្បាស់នៅពេលឥឡូវនេះគឺវេជ្ជបណ្ឌិត Mister ។
ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូមួយរូប ...
យកឈុតចេញពីខ្ញុំ!
អនុសេនីយ៍ទោ!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
អនុសេនីយ៍ទោ! បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!
អនុសេនីយ៍ទោ ...
វរសេនីយឯក ... !
អនុសេនីយ៍ទោ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទៅដល់នោះ ...
កុំស្លាប់!
ទទួលខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នាលោកអនុសេនីយ៍ឯក!
នេះសំខាន់ជាង!
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អនុសេនីយ៍ទោ!
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
អ្នកត្រូវឱ្យនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបំណុលរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកវរសេនីយ៍ឯក ...
កុំនិយាយ។ គ្រាន់តែសម្រាកសម្រាប់ពេលនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការស្វែងយល់អំពីភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
យើងស្គាល់គ្នាមួយរយៈក្រោយមក។
ម៉្យាងទៀតអ្នកកំពុងសំលឹងមើលខ្ញុំហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថា
"ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកឱ្យស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើចលនាមនុស្ស" ។
នោះជាចុងក្រោយរបស់ពួកគេមែនទេ?
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបានសង្គ្រោះយើង។
កុំបារម្ភអំពីវាបុរស។
ត្រូវហើយ! ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ!
ស្តេច Bradley ។
របួសរបស់គាត់មិនជាសះស្បើយទេ ... ?
យូរមកហើយមិនឃើញទេ Mustang ។
វាប្រាកដជាមានមួយរយៈ។
អ្នកមើលទៅខុសពីរបៀបដែលខ្ញុំចងចាំ។
Bradley, បរិភោគនេះ!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកនឹងព្យាយាមធ្វើចលនាមនុស្ស ...
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានតម្លៃនឹងធ្លាក់នៅខាងស្ដាំនៅខាងមុខនៃភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយខ្ញុំប្រហែលជាមានពេលនោះ។
តែពេលនេះខ្ញុំមានមនុស្សនៅក្បែរខ្ញុំដែលសុខចិត្តបញ្ឈប់ខ្ញុំហើយចង្អុលខ្ញុំឆ្ពោះទៅរកផ្លូវត្រូវ។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមគិតថាមនុស្សគឺជាសត្វគួរអោយអាណិតដែលមិនធ្លាប់រៀន
មានមនុស្សដូចអ្នកដែលវាយយើងចេញពីជើងដោយរៀននិងវិវត្តក្នុងល្បឿនលឿនបែបនេះ។
មនុស្សគឺគ្រាន់តែ ...
... ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបានវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់នៅខាងស្តាំ ...
ជ្រៅនៅខាងក្រោម។
Damn អ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលតាមផ្លូវរបស់គាត់ទេ!
ផ្តល់ឱ្យវាឡើងបុរសចាស់។
អ្នក
រួចទៅហើយ - Jerso!
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
G- ចូរចេញពីខ្លួនអ្នកទៅ ... !
លាមក។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចពិតជាខិតជិតមកដល់ហើយ។
មើលថែមេបញ្ជាការអោយខ្ញុំ។
វរសេនីយ៍ឯក!
A-Attaboy, Bradley ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមានជំនាញក្នុងការចិញ្ចឹម -
វរសេនីយ៍ឯក Mustang អ្នកគឺជាការលះបង់ទីប្រាំ។
ទីប្រាំនិងចុងក្រោយ។
ម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាហ៊្វុកនេះមានរាងស្រឡូនដូចសព្វថ្ងៃនេះ?
អូ! សូរ្យគ្រាសបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រើវិធីនេះ
ទេប៉ុន្តែយើងមានពេលវេលាខ្លីណាស់។
យើងនឹងបង្ខំអ្នកឱ្យបើកទ្វារលោកវរសេនីយ៍ឯក Mustang ។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនសម្តែង
ទេ - មិនថាអ្នកសុខចិត្តរឺអត់។
អ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាដែលមានចំណេះដឹងអំពីការបញ្ជូនមនុស្សត្រូវបានសន្មតដោយមោទនភាព។
គាត់មានរូបមន្តសំណង់។
ខ្ញុំបានធានាគាត់។
បោះជំហានទៅមុខវ៉ារ័ត្ន។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគេនឹងយកអ្វីពីអ្នក។
វរសេនីយ៍ឯក!
ទេ! អ្នកនឹងត្រូវអូសចូលទៅក្នុងវា!
វរសេនីយ៍ឯក !!
ការបញ្ជូននេះបានបញ្ចប់។
នោះហើយជា geezer ភ្នែកបួន?
តើវរសេនីយ៍ឯកនៅឯណា?
កុំបារម្ភអី។
គាត់គួរតែនៅជាមួយឪពុករបស់យើងឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចធានាថាគាត់គឺគ្មានពិការភាពរាងកាយ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់។
តើនរណានឹងក្លាយជាអ្នកដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះសម្រាប់ការផ្តួលប្រធានាធិបតីហ៊្វូឌរអាអាំស្ទែស?
តើវានឹងជាចីរ៉ាមទេ?
ជនបរទេស?
សត្វចិញ្ចឹមរបស់ Mustang?
ឬប្រហែលជាអ្នកទាំងអស់គ្នារួមគ្នាដើម្បីនាំខ្ញុំចុះ?
តើនរកអ្វី ... ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងនឹងមិនឈរប្រឆាំងនឹងបុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលរងរបួស?
នៅក្រោម ...
ខាងស្តាំនៅក្រោមរន្ធនោះ។
geezer ដែលមានភ្នែកបួនបានទៅរកគ្រាប់ភ្លាមៗនៅពេលដែល May និយាយថាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោមកន្លែងនោះ។
បាននិយាយអ្វីមួយអំពីការមិនឱ្យយើងចូលតាមផ្លូវរបស់គាត់។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនចង់អោយយើងធ្វើដំណើរទៅក្រោមដី។
ដូច្នេះនោះត្រូវតែជាមជ្ឈមណ្ឌល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលជាចង្កោមយ៉ាងខ្លាំងនៅខាងក្រោមពួកយើង។ បើអញ្ចឹងមែន
...
វរសេនីយ៍ឯក!
គាត់ជាយញ្ញបូជាទីប្រាំឪពុក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងបានប្រមូលទាំងប្រាំនាក់
តើអ្នកសុខសប្បាយទេវរសេនីយ៍ឯក?!
វរសេនីយ៍ឯក!
ទទួលខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នាវរសេនីយ!
ប៉ុន្តែ Alphonse Elric មិនទាន់មកដល់ផ្នែកខាងនេះនៅឡើយទេ។
តើអ្នកមិនអីទេលោកវរសេនីយ៍ឯក?!
ពេញលេញ ... ?
តើនរកនៅឯណា?
យើងនៅជាមួយឈីសធំឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងលោកនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលនៅមុខខ្លោងទ្វារធំមួយនៅក្នុងបន្ទប់ពណ៌សមួយចំនួន ...
ច្រកទ្វារ?!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេបានយកអ្វីមួយពីអ្នក?!
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានអវយវៈទាំងអស់របស់អ្នក ...
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំនៅពេលដែលវាងងឹតខ្លាំងនៅទីនេះគឺហ្វតផ្លេល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី -
វាងងឹតពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការឃើញអ្វី។
ពន្លឺ។
តើពន្លឺនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចទេ
ដូច្នេះអ្នកបានបាត់បង់ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកហើយ។
របៀបងាយស្រួល។
ត្រូវបានប្រាប់ការពិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពដែលមានបញ្ហាច្រើនជាងគេក្នុងចំណោមរដ្ឋដែលជាអ្នកបង្កើតទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែអង្គុយនៅទីនោះហើយយំ។
វរសេនីយ៍ឯក ...
អ្នកសំដែងការចម្លងមនុស្ស ... ?
Fullmetal ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
យើងបង្ខំគាត់ឱ្យបើកទ្វារ។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺមានបញ្ហាទាំងអស់។
ទោះបីវរសេនីយ៍ឯក Mustang នឹងក្លាយជាគូប្រជែងដែល
មាន បញ្ហាច្រើនបំផុត ក៏ដោយក៏គាត់នៅតែគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងសមរភូមិដែរ។
សេចក្តីពិតឃោរឃៅ។
ក្នុងចំណោមសត្វក្រឡុកដែលព្យាយាមធ្វើឱ្យរស់ឡើងវិញដើម្បីទទួលបានភាពកក់ក្តៅពីម្តាយម្តងទៀត
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានគេប្លន់ជើងរបស់គាត់ដែលត្រូវឈរហើយបងប្រុសម្នាក់របស់គាត់ត្រូវបានគេយកពីគាត់។
មួយផ្សេងទៀតត្រូវបានយកចេញពីរាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់ដែលធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទាល់តែសោះ។
ស្ត្រីដែលប្រាថ្នាចង់បានកូនដែលស្លាប់របស់នាងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យរាងកាយលែងមានលទ្ធភាពបន្តពូជទៀត។
ឥឡូវអ្នកដែលផ្តោតលើអនាគតរបស់ប្រទេសត្រូវបានប្លន់ដោយចក្ខុវិស័យរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនាពេលអនាគតឡើយ។
លោកបានផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវទម្រង់នៃការអស់សង្ឃឹមសមរម្យដើម្បីរារាំងពួកគេពីការមានមោទនភាពពេក។
គាត់គឺជាអត្ថិភាពដែលអ្នកមនុស្សហៅថា“ ព្រះ” ។
សេចក្តីពិត។
តើវាយុត្តិធម៌ដោយរបៀបណា?!
ពួកយើងដែលបានធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងពិតជាសមនឹងទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ដែលមិនមានឆន្ទៈត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងការបញ្ជូនមនុស្សប្លន់ចក្ខុវិស័យរបស់គាត់
ហើយអ្នកនិយាយថាសមនឹងទទួលបាន?
ការពិតគឺមិនសមហេតុផលពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយក!
តើអ្នកមានគម្រោងចង់ដើរតាមផ្លូវឪពុកទេ?
តើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានឈ្មោះទេ។
ខ្ញុំបានបោះចោលហើយ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
ការស្លាប់រវាងមនុស្សគ្មានឈ្មោះពីរនាក់នឹងធ្វើឱ្យមានការសម្តែង។
ឧសភា!
គាត់នៅទីនោះ។
ម៉េចក៏នាងហ៊ានបើកប្រហោងលើដំបូលផ្ទះខ្ញុំ…ពេលនេះ
គាត់មើលទៅប្លែកហើយប៉ុន្តែវិនិច្ឆ័យពីអារុណនោះ…!
អ្នកជាមេដឹកនាំអមតៈមែនទេ?!
លោក Sir Alphonse?!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់គ្រាន់តែនឹងមិនភ្ញាក់ឡើង។
គ្មានផ្លូវទេ!
លោកអាល់ផូល! លោកអាល់ផូល!
សូមក្រោកឡើង!
លោក Sir Alphonse !!
វាជា ...
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
តើមានដៃស្ដើងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំជាស្បែកនិងឆ្អឹង។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចឈរបាន។
ខ្ញុំ ...
មាន ... !
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំនឹងអាចតស៊ូជាមួយនឹងរូបកាយនោះបានទេ!
មនុស្សគ្រប់រូបបានផ្តល់ឱ្យរបស់ពួកគេទាំងអស់!
អ្នកមិនចង់ជួបជុំជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំតែងតែសុបិនចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
ប៉ុន្តែ ...
មិនមែនឥឡូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយនឹងរាងកាយនោះទេ!
មិននៅជាមួយរាងកាយនោះទេ ...
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅផ្នែកម្ខាងទៀតទេ?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅរាងកាយនោះទេ?
បើដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
ព្យួរនៅទីនោះយូរបន្តិច!
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត!
ខ្ញុំស្បថ! វា ' សន្យា!
អាល់!
អ្នកមិនអីទេអាល់?!
លោកអាល់ផូល!
អាល់!
អនុបណ្ឌិត។
បងប្រុស។
ឧសភា!
រង់ចាំ, ដែលជាកន្លែងដែល am-
ដើម្បីជួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក,
អ្នកបានចាកចេញពីនៅពីក្រោយរាងកាយដែលអ្នកបានជាយូរមកហើយបន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ព្រលឹងខ្ញុំអ្នកមិនថ្លៃថ្នូរទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីមានមោទនភាពដែលបានធ្វើជាកុងតឺន័ររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែការពិតដែលអ្នកត្រលប់ក្រោយអាចនាំឱ្យពិភពលោកលិចលង់ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹមគឺ
អាល់ភូល។
នោះ ...
... ធ្វើឱ្យអ្នកទាំងប្រាំ។
zutto KARA បាទខ្ពស់
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំបានសន្យាខ្លួនឯងថាខ្ញុំនឹងមិនដែលយំ។
Nakanaito kimetekitakedo
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំខ្ជិលឈឺចាប់ក៏ដោយក៏
Itami បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងដែល
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបាន។
Nanika wo yurusezu ni ita
ខ្ញុំនឹងមិនអាច ត្រឡប់មកផ្ទះ
ម៉ូវ Modorenai
វិញទេ។
Ikutsumo no hibi
ខ្ញុំនៅតែគ្មានអំណាច។
Boku wa mada nanimo dekizuni
ខ្ញុំមើលដូចជា រលក នៃអនុស្សាវរីយ៍បាត់មួយៗ
គីមគីគ្មានវាគីគីគូ គ្មាន kakera
ចងចាំពីពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Mata បាន hitotsu kieteyuku
ខ្ញុំបានជាយូរមកហើយដើម្បីក្លាយជា
បាវចនា Kyou yori
កាន់តែខ្លាំងជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ
Tsuyoku naritai
ដូច្នេះថាសំឡេងរបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីបំផុតបានឈានដល់អ្នក។
កូណូកែវកា itsuka todokuyouni
ប្រសិនបើមានខ្យល់កើតឡើងដើម្បីបញ្ឈប់
Arukitsuzukete
នៅពាក់កណ្ដាលនៃដំណើរដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
Kaze ga yandara
ខ្ញុំនឹងសំឡឹងមើលទៅលើមេឃដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
Kimi wo sagashite sora miageruyo
ក្រៅពី ពន្លឺថ្ងៃ កាំរស្មីនៃពន្លឺដាច់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Yoake គ្មាន Saki ni hikari កា sasuyo
ម៉ែត្រឥន្ធនូនៅទូទាំងមេឃ។
Niji កា kakaruyo
ភាពក្លាហានចូលទៅក្នុងការដាក់ស្នើត្រូវបាននាំយកមកដោយកម្លាំង,
និងសុភមង្គលត្រូវបានបែកខ្ចាយទៅជាបំណែក។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ៦០ ភ្នែកមេឃខ្លោងទ្វារផែនដី។
ភ្នែកនៃស្ថានបរមសុខទ្វារនៃផែនដី
ពិភពលោកបានចូលទៅក្នុងភាពងងឹត។