យើងដកដង្ហើមធំពេលណាយើងហៀបនឹងមកដល់កន្លែងឈរជើងរបស់
អូរីដាគីគីដោយគ្មាន tochuu tachidomarisouna toki
ខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
Fukai tameiki kobosu bokura wa រាល់ពេល
ដែលយើងលង់លក់នឹងវាវារត់គេចខ្លួនបាត់។
Tsukamikaketewa mata hanareteitta
តែឥលូវគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចដេ
ម៉ូអ៊ីវ៉ាវ៉ាម៉ាន់ណាណូអូកូរ៉ូកូតូវ៉ាណា
ទំនាក់ទំនងដ៏មានឥទ្ធិពលដែលផ្សារភ្ជាប់ដួងចិត្តរបស់យើង
កូរ៉ូវ៉ា
នឹង រលកស៊ូណាមិ tsuyoi kizuna វ៉ា នឹងមិនដែលរលត់ឡើយ។
Keshite hodoke wa shinin sa
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកអស់មួយជីវិតទីបំផុតយើងបានទៅដល់
Sagashitsuzukete tadoritsuita
នៅទីនេះដែលរយៈពេលនេះស្ថិតនៅ។
Kono basho de piriodo ni
សូមផ្លាស់ប្តូររាល់ទុក្ខសោកនិងកណ្តាប់ដៃរបស់យើងទៅជាអំណាចវិញ។
កានសាមីគីអាយគីរីឈីការ៉ាមិកខន
វាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងការឈោងចាប់យើង។
Unmei wa sugu soba ni
“ ថ្ងៃសន្យា” ដែលនឹងមកដល់។
ប្រជាជនកំពុងបន្តរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃដែលនឹងកំណត់ជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅហើយឥឡូវវាដល់និទាឃរដូវហើយ។
ចុងក្រោយថ្ងៃសន្យាជិតមកដល់ហើយ។
ស្រមោល
ថ្ងៃបុណ្យខ្លះ?
វាជាមហោស្រពចៀមដែលជាជំនាញមូលដ្ឋានរបស់ Resembool ដែលកើតឡើងរៀងរាល់រដូវផ្ការីក។
សូមអភ័យទោសសូមសួរអ្វីមួយដូចនេះនៅថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយប៉ុន្តែយើងចង់បំពេញការផ្គត់ផ្គង់ទឹករបស់យើងឡើងវិញ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
មានទឹកទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម! យកធុងទឹកចេញ!
មួយ, ពីរ ...
នៅទីនោះ។
មើលទៅដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
យើងនៅទីនេះខកខាន។
ផ្ទះផ្អែមនៅផ្ទះ។
អស្ចារ្យកន្លែងនេះពេញទៅដោយឡាន។
សូមកុំប៉ះអ្វីដែលមិនទាន់ចប់។
វាធូលីណាស់នៅទីនេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
អេដវឺឌឺរី?!
អ្នកឈ្លានពាន?!
អូហ៍ !!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លីន?!
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើការឱ្យគីមបឺរ!
ហh?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ... មកពី Briggs!
អ្នកដេញយើងរហូតដល់ទីនេះ?!
រង់ចាំ! រង់ចាំ! រង់ចាំ! រង់ចាំ!
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ!
ហេអេដ ... តើមានអ្វីកើតឡើង?
រឿង​វែង។
ក្រៅពីនេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំនៅពេលរីករាយនឹងទេសភាពខាងក្រៅរាល់ពេលមួយភ្លេត!
ខ្ញុំបាននិយាយថាដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ!
ឈប់ស្រែក!
ឆ្កែនេះខ្លាំងណាស់។
យកនរកចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំទៅ !!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភឈឺ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
រីករាយដែលឃើញអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អា - មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
អាល់នៅស្ថានីយ៍!
គាត់នៅជាមួយ Major Miles ។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រៀមនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់អ្នកប្រហែលជាអាចធ្វើវាបានទាន់ពេលវេលា។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកនឹងមិនទៅជួបគាត់ទេឬ?
យើងជាជនរត់គេចខ្លួនដែលត្រូវបានកណ្តាល
វាមិនល្អទេប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញយើង។
ប៉ុន្តែ ...
ពិធីបុណ្យនៃចៀម, ហ៊ឺ ...
ប្រាកដថានាំមកនូវការចងចាំត្រឡប់មកវិញ។
យើងនឹងចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ។
Roger ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបានរកឃើញសាកសពរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយដែលអ្នកត្រលប់មកទីក្រុងនេះវិញ។
សូមអរគុណ។
Winry?
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកបារម្ភ។
មើលទៅដូចជាយើងមានអ្នកបន្ទាបខ្លួនច្រើននៅទីនេះឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោសដែលបណ្តាលឱ្យមានស្នាមរលាកបែបនេះមុន។
យើងជាទាហានមកពីទីក្រុង Briggs ។
យើងត្រូវបានបញ្ជូនជាអង្គរក្សរបស់កញ្ញាវីនរី។
អូនលីន…មែនទេ?
អ្វី?
អ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
ឈ្មោះលោភលន់។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបយ៉ា។
ហh?
ហើយដូច្នេះ, បុរសទាំងនេះបច្ចុប្បន្នកំពុងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្រឿងបន្លាស់រថយន្តរបស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់និងវត្ថុ។
អ្នកដឹងទេដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
សូមក្រឡេកមើលគាត់នៅពេលក្រោយវីនរី។
អ្នកបានបង្កើតរបស់ថ្មីបំផុតរបស់គាត់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើការកែសម្រួលបានទេ។
អត់​បញ្ហា​ទេ។
អូ ...
ដូច្នេះប្រជាជននៃ Lior បានក្រោកឈរឡើងម្តងទៀត។
នោះជាការធូរស្បើយ។
វាត្រូវបានគេធ្វើឱ្យខ្ញុំដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអាល់ជាមួយមីលម៉ាយល៍?
ខ្ញុំបាន heard ថាប្រជាជនមកពី Briggs នឹងធ្វើអ្វីមួយនៅឯសមយុទ្ធរួមគ្នានៅភាគខាងកើត។
អាល់បានស្ម័គ្រចិត្តចូលរួមជាមួយពួកគេដោយនិយាយថាប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែលគាត់អាចជួយបាន។
អូ ...
ឪពុកអ្នកបានទៅកណ្តាលមុនគាត់។
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ស្ថិតនៅក្នុងតំបន់អនាធិបតេយ្យមួយចំនួនដែលមានឈ្មោះថា 'Kanama' ដូច្នេះអ្នកគួរតែជួបជាមួយគាត់ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានលំអិត។
ថ្ងៃសន្យានឹងមកដល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺពីរឿងនោះពីលោភផងដែរ។
វាជាថ្ងៃដែលយើងអាចយកសាកសពរបស់យើងមកវិញឬថ្ងៃដែលសោកនាដកម្មដ៏ធំមួយនឹងវាយប្រហារប្រទេសនេះ។
ហេ ...
មែនហើយ?
យក Granny និង Den ហើយរត់គេចខ្លួនទៅប្រទេសមួយទៀត។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរត់ចេញ?!
ការប្រាប់អ្នកដែលនៅជិតអ្នកឱ្យរត់គេចធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានលះបង់រួចហើយ!
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការគំរាមកំហែងដល់ប្រទេសនេះបានទេ?!
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ!
ប៉ុន្តែមានឱកាសមួយក្នុងមួយលានដែលវាអាចមិនដំណើរការ!
ត្រូវប្រាកដ ១០០% អញ្ចឹង!
ពួកគេមានគំរោងធ្វើអ្វីដែលគួរអោយខ្លាចមែនទេ?!
វាយពួកគេទៅវេទិកានិងការពារប្រទេសរបស់យើង!
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនោះសូមឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងសម្លេង!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យរឿងនោះកើតឡើង!
ហ្គីហ្សេអ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាដើរនៅក្នុងឧទ្យាន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?!
អ្នកមិនធ្វើដូចខ្លួនអ្នក
ទេ - អេ!
ហ្គូសអ្នកជាស្ត្រីរំខាន។
អេស!
ស្ត្រីល្អអ្នកមាននៅទីនោះ។
នាងស្តាប់ទៅដូចជានាងចង់បានអ្វីៗនៅក្នុងពិភពលោក។ ពិតជាមនុស្សលោភលន់ណាស់។
នៅពេលអ្នកលោភលន់ពេកវាត្រលប់មកខាំអ្នកនៅខាងក្រោយ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកស្លាប់មកវិញហើយនេះជារង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
"ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកណាម្នាក់ដែលបានស្លាប់" "ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមាន" "ខ្ញុំចង់បានស្ត្រី" ...
"ខ្ញុំចង់ការពារពិភពលោក" ...
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានបំណងប្រាថ្នា។
និយាយម្យ៉ាងទៀតបំណងប្រាថ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិងខុសទេនៅពេលនិយាយអំពីការលោភលន់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចំណាត់ថ្នាក់នៃការលោភលន់តាមលំដាប់លំដោយពីល្អទៅអាក្រក់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកយល់។
អ្នកកំពុងចាកចេញពីពេលនេះហើយឬនៅ?
យើងគ្រោងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់បទភ្លេង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឃើញ Hohenheim សូមផ្ញើសាររបស់ Trisha សម្រាប់នាង។
ប្រាកដណាស់អ្វីក៏ដោយ។
អេស! ខ្ញុំ ...
អ្នកនៅតែលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃសន្យាដូច្នេះ ...
... រង់ចាំយើងជាមួយនំផ្លែប៉ោមស្រស់។ ដោះស្រាយ?
ដោះស្រាយ!
ការងារថ្ងៃនេះទទួលបានជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែអេ, តើនេះពិតជាអ្វីដែលយើងគួរតែផ្តោតលើឥឡូវនេះទេ?
ថ្ងៃសន្យានឹងមកដល់ហើយ!
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលយើងអាចធ្វើបាន!
វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូនិងស្កូមិនទាន់បានជួបជាមួយយើងនៅឡើយទេ!
Geez ... តើនរកនៅឯណា?!
បណ្ឌិត!
ហេ, អ្នកបុរស។
"ហេ! អ្នកគឺជាបុរស"?!
តើអ្នកទាំងពីរធ្លាប់នៅឯណានៅពេលនេះ?!
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
តោះទៅកណ្តាល។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយមានអារម្មណ៍ថាមិនសូវល្អ។
យើងធ្លាប់ជាទាហានប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើការជាមួយអ៊ីស្សាឡាន។
ត្រូវហើយ។
សម្រាប់យើងអាមីដសឺរីគឺជាកន្លែងកំណើតរបស់យើង។
យើងក៏មានគ្រួសារនៅទីនេះដែរ។
ប៉ុន្តែលោក Scar ដែលធ្លាប់បះបោរប្រឆាំងនឹងប្រទេសជាតិពេលនេះកំពុងធ្វើការការពារវា។
កុំយល់ខុស។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺមិនមែនដើម្បីការពារប្រទេសនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរវា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការដើម្បីឱ្យប្រជាជននៃប្រទេសនេះទទួលស្គាល់ពីអត្ថិភាពនៃជនជាតិអ៊ីស្លាមដែល
ជាការប្រណាំងមួយដែលពួកគេបានបដិសេធ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកអ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមដោយការផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជាអាមីដ្រា។
Ishbalans?!
ហេតុអ្វី?!
យើងមិនចេះតែខ្ជិលច្រអូសអស់រយៈពេលជាច្រើនខែដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេជាសមមិត្តដែលចែករំលែកគោលដៅរបស់យើង។
ការធ្វើលំហាត់សមាធិនៅឆ្នាំនេះនឹងមានផលិតភាពដូចធម្មតា។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងធ្វើវានៅភាគខាងកើតនៅឆ្នាំនេះ។
សមយុទ្ធរួមគ្នានៅភាគខាងជើងពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់យើង។
អ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់នៅចុងបញ្ចប់របស់យើង។
យើងផងដែរ។
ជាអកុសលបញ្ហាបន្តិចបន្តួចបានកើតឡើង ...
នោះ?
នឹកតិចតួច Bradley នៅទីនេះដើម្បីសង្កេតមើលផងដែរ។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានអ្នកណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់ឃ្លាំមើលការអនុវត្តចាប់តាំងពីវាត្រឹមត្រូវមុនថ្ងៃសន្យា ...
យើងនឹងត្រូវដោះស្រាយអ្វីមួយ។
នៅទីនោះវាជាថ្មីម្តងទៀត ...
ការពន្យាពេលរវាងចក្ខុវិស័យកាន់តែខ្លីទៅ ៗ ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
ខ្ញុំត្រូវការយករាងកាយខ្ញុំមកវិញឬ ...
មែនហើយខ្ញុំអាចធុំក្លិនគាត់បាន!
ធុំក្លិនដូចប្អូនប្រុសតូចរបស់អាល់ផាលអាល់ឡក់!
រត់ទៅណា?
នេះមិនល្អទេ!
ខ្ញុំគ្មានលក្ខខណ្ឌក្នុងការប្រយុទ្ធទេ!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង...?!
និយាយពីពេលវេលាកំណត់ដ៏អស្ចារ្យ ... !
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនៅស្ងៀមរហូតដល់ថ្ងៃដែលបានសន្យា
អាល់ភូលអេលរី។
សួស្តីលោកឧត្តមសេនីយ៍ទោ។
ខ្ញុំមិនមានតែសម្រាប់ការចូលចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចនាំអ្នកចេញទៅក្រៅអាហារពេលល្ងាចឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកគ្រោងនឹងបំពេញតាមការសន្យាតាំងពីមុនមែនទេ?
'ធំ' មិនទាំងចាប់ផ្តើមពិពណ៌នាអំពីវិមាននេះផង។ ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារអាមស្ត្រងមិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកអាចសមក្រុមហ៊ុន ... ទេសូម្បីតែកងវរសេនាតូចពេញលេញនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
អ្នកអាចមានវិមានទាំងមូល។
វាមិនសមនឹងមឈូសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមិនឱ្យវាទៅបងប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគឺជាជំរើសល្អប្រសើរជាងមុនដោយសក់។
ពិតជាកិត្តិយសណាស់។
គួរឱ្យគោរព ...
នេះគឺដើម្បីអបអរសាទរអ្នកដែលបានក្លាយជាប្រមុខនៃគ្រួសារអាមស្ត្រង។
Hyacinths ... ?
"Selim Bradley គឺជា Homunculus" ។
តើអ្នកមានដឹងអំពីអ្វីដែល Hyacinth តំណាង?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
សម្រស់ស្រី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការផ្ការបស់អ្នកទេ!
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសាខ្ញុំឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
មួយថ្ងៃមុនថ្ងៃ "សន្យា"
នេះគឺជាការរំខាន។
យើងគួរតែតម្រង់កាណុងនៅប៉មប្រីដហើយធ្វើវាជាមួយវា។
សូមកុំ។
ម៉ាយល៍ធំ ៗ ។
ដូច្នេះយើងនៅតែមិនទាន់មានតម្រុយអំពីកន្លែងដែលអាល់ផូលអេលរីបានបាត់ខ្លួន ...
បាទ។ យើងកំពុងតាមរកប៉ុន្តែ
វាអាចថាគាត់ត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន?
ហើយថ្ងៃសន្យាគឺជាថ្ងៃស្អែក ...
សៀរ។
ឧត្តមសេនីយ៍ទោ Hakuro បានមកដល់ហើយ។
Sire, មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីឧត្តមសេនីយ៍ឯក Grumman-
រដ្ឋប្រហារមួយដោយប្រើកងទ័ពភាគខាងកើត?
យើងបានគ្រោងរួចហើយសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះ។
ទេការអនុវត្តរួមគ្នាគឺជានុយ។
សំណល់អ៊ីស្សាឡាន់នឹងប្រព្រឹត្តអំពើភេរវកម្មនៅកណ្តាល
ឥឡូវនេះភាពរឹងប៉ឹងបានចុះខ្សោយដោយសារព្រះភក្ត្ររបស់ព្រះអង្គនៅខាងកើត។
ឧត្តមសេនីយ៍ឯកហ្គ្រាំមេននឹងប្រើ“ ការបង្ក្រាបភេរវកម្ម” ជាការធ្វើពុតដើម្បីលុកលុយកណ្តាល។
គាត់គ្រោងនឹងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីភាពច្របូកច្របល់ដើម្បីកាន់កាប់ទីស្នាក់ការកណ្តាលដោយ
មានជំនួយពីវរសេនីយ៍ឯក Mustang ។
ដូចគ្នានឹងឧត្តមសេនីយ៍ទោហាក់ហ៊ីរ៉ូបាននិយាយអ៊ីអ៊ីម៉ាលែន
ជាច្រើនបានជ្រៀតចូលតំបន់ជុំវិញកណ្តាលក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅកណ្តាលហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកបញ្ហានេះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Roger ។
ដែលបានធ្វើឱ្យរថយន្ត Mustang ដែលមានគំនិតអាក្រក់ ... កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំគិតថាយើងមើលថែគាត់ពេលយើងបំបែកគាត់ពីបុរសដែលមានប្រយោជន៍ទាំងអស់គាត់ ...
រថភ្លើងឈប់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឆ្លងកាត់ចៀម។
ដំរីយើងកំពុងប្រញាប់សម្រាប់ពេលវេលា ... !
ហេពួកគេទើបតែចាកចេញពីយើង!
ស្អី?!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
ហេ! ធ្វើឱ្យគាត់ឈប់!
ចៀមនៅលើផ្លូវដែកត្រូវបានគេលុបបំបាត់ចោល។
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅកណ្តាលដូចដែលបានគ្រោងទុក។
តោះ​ទៅ!
វរសេនីយ៍ឯកកំពុងរង់ចាំការមកដល់របស់យើង។
បាទ​លោក!
ដំរី!
អ្នកបានលេងនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេគឺឧត្តមសេនីយ៍ទោហាក់ហ៊ី។
រថភ្លើងដែលដឹកប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរត្រូវបានគេបំផ្ទុះហើយ!
ស្អី?!
អ្វីៗចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ពេលវេលាដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់យើងគឺ
អនុសេនីយឯក Breda មេស៊ែរស៊ែរហ្វាយ។
មិនចាំបាច់សម្រាប់ "អនុសេនីយ៍ទោទីពីរ" ទេម៉ា។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែជាវាលខ្សាច់ចាស់ធម្មតា។
ទៅអនាគតរបស់ខ្ញុំ ...
យើងនឹងឱ្យលោកវរសេនីយ៍ឯកទទួលខុសត្រូវបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់។
ការសន្យានេះយើងមិនបានធ្វើការ
Kawashita hazu គ្មានកា nai yakasoku
ជាថ្មីម្តងទៀតនៅឡើយទេ
ខែ Kyou
ព្យាយាមឆក់យកអនាគតរបស់យើងនៅឆ្ងាយពីយើង។
Bokura mirai គ្មាន wo ubaou ដើម្បី suru
ហេតុអ្វីបានជាវាគឺថាយើងមិនអាចរីករាយ
Hoshigatteita មនោវេទនាតែ ni shitemo
ត្រង់ពីបេះដូង
Sunao ni
នៅពេលដែលយើងទទួលបានអ្វីដែលយើងបានតែងតែបន្ទាប់ពី?
Umaku waraenai nowa nazedarou
ទឹកភ្នែកហូរខ្លាំងមិនមែនមកពីភាពទន់ខ្សោយឬវិប្បដិសារីទេ។
Afureru namida wo yowasa ya koukai ja nai
Itami ga unda kakera de
ពួកវាជាបំណែកដែលកើតចេញពីការឈឺចាប់។
ក្នុងចំណោមពេលវេលានិងវាសនាទាំងអស់
ដុនណា shunkan datte unmei datte
ខ្ញុំដឹងថាមានភាពជាក់លាក់មួយ។
Hitotsu dake tashika na mono ga aru to shitta
ទោះបីរឿងពិបាកហើយខ្ញុំនៅដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
Genkai datte konnan datte
ខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោលទេ។
Akirametakunaiyo
Konomama hanasanaide
សូមមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៃដៃស្តាំរបស់អ្នក
Kataku nigirishimeta kimi no migite no nukumori
ដែលជាកន្លែងដែលត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងតឹងជាមួយដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
Koko ni arukara
ប្រធានFührer?!
គ្មានផ្លូវណាដែលស្តេចប៊្រីលីអាចស្លាប់បានទេ ... !
យើងមិនអាចធ្វើការសន្និដ្ឋានបានទេ!
តើការស៊ើបអង្កេតបានប្រែទៅជាយ៉ាងណា?!
កងអនុសេនាធំមិនទាន់ទៅដល់កន្លែងដែលមានគ្រោះថ្នាក់នោះទេ!
ដរាបណាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេបានបាត់ទៅហើយរឿងនេះកើតឡើង។
ធ្វើឱ្យពួកគេប្រញាប់ឡើង!
ឈប់ស្រែក!
PLACEHOLDER
នេះមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ!
នៅចុងបញ្ចប់ពួកគេមិនមានអ្វីក្រៅពីមនុស្សចម្លែកដែលគ្មានជំនាញ។
តែ ... !
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ!
PLACEHOLDER
មេបញ្ជាការកំពូលត្រូវបានបាត់!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
នេះប្រហែលជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានរណាម្នាក់សំខាន់ដូចអ្នកទៅលេងកន្លែងនេះទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ។
តើមានអ្វីលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោល?
អារក្ស? សត្វ? បិសាច?
ខ្យល់បក់ខ្មៅជួយសង្រ្គោះវីរបុរសរបស់យើងដែលប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ៤៧ ស្មីតនៃភាពងងឹត។
អធិករណ៍នៃភាពងងឹត
បញ្ចេញពន្លឺលើបេះដូងរបស់មនុស្ស។ ទៅភាពងងឹតហ៊ុមព័ទ្ធ។