ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នកពីស្រមោលរបស់អ្នកជានិច្ច។
សួស្តី?
ល្ងាច! វាជាអ្នកលក់ផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្ត!
តើអ្នកចង់បានអ្វី? វរសេនីយ៍ឯក?!
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំស្រវឹងបន្តិចហើយបានបញ្ចប់ការទិញផ្កាជាច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការយកដៃរបស់ខ្ញុំពីរបី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បាទវាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបដិសេធដោយសប្បុរស។
ខ្ញុំមិនមានថូមួយដើម្បីដាក់វាទេ
ប៉ុន្តែសូមអរគុណអ្នកដែលបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ រាត្រី​សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានពេលវេលាល្អនៅពេលនិយាយអំពីរឿងបែបនេះ?
មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំញាប់ញ័រ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានសូម្បីតែខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Furueteitanja kontoroorushitatte burerunda
ទោះបីព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទមិននៅខាងខ្ញុំក៏ដោយ
Taiyou mo tsuki mo nanmo kanzen ni kocchi muiteinaiga
Yarushikanainda
"ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីព្យាយាមទេ"
ទាំងនេះគឺជាពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយជំនួសខ្លួនឯង។
Iikikaseruyouni បាវចនា tsubuyaita
ហាងឆេងគឺមិននៅខាងខ្ញុំទេប៉ុន្តែផ្លូវដែលកំពុងរត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Joukyou wa waruiga tada nigedasunja konjou nainaa
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតខ្ញុំនឹងត្រូវតែឈ្នះវាដោយភាពក្លាហាន។
Tenbou វ៉ា naiga dokyou ដឺ kuria suru shika naiya
ចាំបាច់ដើម្បីរក្សាចម្ងាយពីគោលដៅដូចខ្ញុំកាន់ខ្លួនឯងត្រឡប់មកវិញ។
Shoudou wa osaetamama យុទ្ធនាការettoដើម្បីគ្មាន kankaku sagure
ទាំងអស់ដែលត្រូវការសម្រាប់ការទទួលជ័យជម្នះនេះគឺជាមោទនភាពដើម្បីឈ្នះ។
Hitsuyou ណា mon វ៉ា katsu puraido
យើងនឹងអបអរដោយស្រានៃការទទួលជ័យជម្នះ
Ajiwau Nowa shouri ទេ bishu កា
Or'll យើងបានបញ្ចប់ឡើងថើបជើងរបស់ពួកគេក្នុងការបរាជ័យ?
Soretomo haiboku ទេ kujuu កា
មានពីរ លទ្ធផលទៅនឹងអ្វីទាំងអស់។
ស៊ូ subete វ៉ា futatsu ni hitotsu
ខ្ញុំចង់វាសនាវត្ថុបញ្ជា។
Ayatsuritai unmei ទេ Ito
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីចាប់យកឱកាសមាសដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
Zekkou គ្មាន goorudentaimu Kono តែដឺ tsukame
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាឡើងជាមួយនឹងមុខបៀល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
Konshin no pookaafeisu kimete shikakeruyo
ហើយអូសពួកវាទៅក្នុងពិភពនៃការបំភាន់។
Iryuujon no sekai e hikizurikonde
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពីការប្រកួតសម្ពាធគ្មានទីបញ្ចប់នេះ
Saigennai puresshaageemu sururito nukete
និងលោតផ្លោះព្រំដែននៃកិត្តិយស។
Eikou no boodaarain tobikoeru tameni
មានប៉ុន្មាននាក់? តើខ្ញុំត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង?
Haumenii? ឌ័រគូរ៉ាដូអត់ daishou ga iru?
តើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ?
Tebanashitakunai mon វ៉ាន់អត់?
បុរសម្នាក់ដែលគិតថាជា Scar ត្រូវបានគេមើលឃើញនៅលើផ្លូវលំក្បែរតំបន់នោះ។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
អណ្តូងរ៉ែដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទីប្រជុំជននេះគឺសាលាមត្តេយ្យឥឡូវជាទីក្រុងខ្មោច។
វានឹងធ្វើឱ្យមានកន្លែងលាក់ខ្លួនដ៏អស្ចារ្យ។
តើធ្វើដូចម្តេចបញ្ហា។
ដូច្នេះយើងនឹងចែកផ្លូវគ្នា។
ប្រសិនបើមានពិធីជប់លៀងណាមួយធ្វើឱ្យគាត់រាយការណ៍ភ្លាមៗ។
Roger!
យើងនឹងរួមដំណើរជាមួយអេលហ្វីរីឌឺស។
មែនហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេកំពុងតាមដានមើលយើងឬអត់។
ភាគ​ច្រើន​ទំនង។
ជម្លោះនៅសាលាមត្តេយ្យ
ឥឡូវ ...
តើយើងគួរកម្ចាត់ពីរយ៉ាងនេះយ៉ាងម៉េច ...
ហេ! ខ្ញុំទើបតែឃើញស្រមោល!
ស្អី?!
នៅទីនេះ!
ហេ! ចាំ​មួយភ្លែត!
ហេ! រង់ចាំ!
ពួកគេបានបាត់ខ្លួន!
តើពួកគេទៅណា?!
តើពួកគេបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ?!
បំផ្លាញពួកគេ, កំពុងរត់នៅជុំវិញ!
យើងអាចកំចាត់ពួកវាបានប៉ុន្តែ ...
... កន្លែងនេះ ...
... គឺតូច ...
... ធំពេកតើអ្នកមិនគិតទេ?!
តើ Scar និងក្មេងស្រីតូចនោះនៅឯណា?
ប្រសិនបើពួកគេមិនបង្ហាញដោយចៃដន្យទេនោះយើងមិនអាចរកឃើញពួកគេបានទេ
។
លោក Sir Alphonse !!!
ហេ!
គ្មានផ្លូវទេ ...
លោកអាល់ផូល!
នាងពិតជាបានបង្ហាញ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?!
ឧសភា!
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... អ្នកមកទីនេះរកខ្ញុំមែនទេ?
យាយ! ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក!
លោក Sir អាល់ ...
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកនិងរៀនបន្ថែមទៀតអំពីអាល់ហ្សែនខាងកើត ...
អូរបស់ខ្ញុំ! តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ? លោក Sir បានមករកខ្ញុំ?
ហh?
ហេហេ!
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅជួបអ្នក!
ខ្ញុំមិនឱ្យអ្នកចាកឆ្ងាយនៅពេលនេះទេ!
រួសរាន់ឡើងហើយបង្រៀនយើងអំពីអាល់ក្លាស៊ីខាងកើត!
បងប្អូនប្រុសៗកំពុងខ្លាចដៃខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេអេដវឺត!
កុំលេងល្ងង់ជាមួយខ្ញុំ!
ហេអាល់ ...
អូសូមអភ័យទោសពីរឿងនោះ។
អូ ...
ខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំ។
តើស្ត្រីនោះឈ្មោះអាល់ផូលធ័រជានរណា?!
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់ ... អ្នកមានខ្ញុំហើយប៉ុន្តែ ...
ទេ! នាងគ្រាន់តែជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ ... ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូចជាឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលាពីរ?
សូមមេត្តាកុំរត់ដោយខ្លួនឯង
- អេឡិចបងប្អូន?!
អ្នក​ជា​នរណា?
គឺខ្ញុំម៉ាកូ។
បណ្ឌិតម៉ាកូ?!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
បងប្អូនអេលអេរី!
តើអ្នកគឺជានរណា?
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយថាអ្នកភ្លេចទេ!
ខ្ញុំ Yoki ដែលជាម្ចាស់អណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្មដ៏អស្ចារ្យរបស់ Youswell!
ស្មានខ្ញុំភ្លេច។
តាមពិតខ្ញុំមិនទាំងគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកផង។
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់! បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នោះដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីខ្ញុំ ...
ឆ្នាំ 1914
Youswell
យូសវែលជាទីក្រុងជីករ៉ែមួយ។
ខ្ញុំយូយូគឺជាទាហាននិងជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុង។
ប្រជាជនទីក្រុងបានរស់នៅយ៉ាងសប្បាយរីករាយដោយសារការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើងហើយបង់ពន្ធ
របស់អ្នក!
យើងមិនអាចទេពីព្រោះអ្នកនៅតែកាត់បន្ថយប្រាក់ខែរបស់យើង!
ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលមនុស្សខ្ជិលច្រអូសបំផុតអេដវឺលអេលរីដែលជារដ្ឋអាល់ខ្យូស្ទ័របានបង្ហាញ!
កាបូបដាក់ប្រាក់!?
រដ្ឋអាល់ជីស្ទ័រ !!
មាស !!
ខ្ញុំចង់ទិញសិទ្ធិទៅអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្មជាមួយនេះ
ប៉ុន្តែវាជាអន្ទាក់!
តើលោក Alchemist ជាអ្វី?
មាសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានទទួលពីអ្នកប្រែទៅជាថ្ម!
ពួកគេបានធ្វើការជាមួយគ្នា!
ហើយខ្ញុំដែលបានលួចយកអណ្តូងរ៉ែពីខ្ញុំ
... ឈឺចាប់នៅចំពោះមុខមនុស្សដែលភ្លេចអ្វីដែលពួកគេជំពាក់ខ្ញុំ ...
... ហើយត្រូវបានគេផ្តល់ឈ្មោះអាក្រក់ដោយយោធា។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាច្រើនដើម្បីត្រលប់ទៅរកប្រជាប្រិយភាពវិញ ...
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់ដោយការបរាជ័យ ...
ការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ
... ក៏បញ្ចប់ដោយបរាជ័យដែរ ...
ហើយជាមធ្យោបាយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
... គឺសុំលុយសេដ្ឋីដើម្បីខ្ចីប្រាក់សុច្ឆន្ទៈ ...
បើមានតែ ...
បើមិនបានទេសំរាប់អេលឡារីបងប្រុសទាំងនោះ ...
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំស្បថ ... ស្បថ
សងសឹកនឹងអ្នកទាំងពីរដែលនាំខ្ញុំ ចុះដូចនេះ។
ការសងសឹកគឺអាក្រក់ជាងការស្លាប់ទៅទៀត!
ខ្ញុំមិនចាញ់ចោរដូចអ្នកទេ!
ទេ ... ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ ...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីរវាងយើងទេ!
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់! ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអំពីអាល់ក្លាហ្ស៊ីខាងកើត!
ហេ! ចុះអ្នកទាំងពីរស្តាប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?!
យាយអ្វីក៏ដោយ។ វាច្បាស់ជាបុរសចំណាស់។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ឈប់ធ្វើពុតដូចអ្នកកំពុងស្តាប់!
អ្នកមិនអាចរកឃើញមីងវីរីទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ ... តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងសោកស្តាយខ្លាំងណាស់ ...
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
បុរសពីរនាក់មកពីក្រុម Charlie មកជាមួយខ្ញុំ។
បាទ​លោក!
ម៉ាយល៍ធំ ៗ ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ សម្លាកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំរកគាត់។
កន្លែងនេះក៏មិនល្អដែរមែនទេ?
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
អ្នកមានស្នាមមែនទេ?
Sir Kimblee ចង់ជួបអ្នក។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកអាចរកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកទាំងពីរអាចយកខ្ញុំបានទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេប្រសិនបើយើងជាមនុស្សសាមញ្ញ។
បើយើងជាមនុស្សសាមញ្ញនោះមែន!
Chimeras, huh ...
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
ខ្ញុំរៀនបានច្រើនតាំងពីពេលនោះមក។
ទីមួយវិធីសាស្រ្តក្នុងការបង្កើតថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
ទី ២ ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃប្រទេសនេះ។ ហើយថាមានអ្វីដែលចម្លែកអំពីអាល់ឡាក់ដែលប្រទេសនេះប្រើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានមកបន្ទាប់ពីក្មេងស្រីនេះ, ស្វែងរកលទ្ធភាពនៅភាគខាងកើត Alchemy ពី Xing មួយ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នករំពឹងចង់បានតិចជាងនេះទេ។
រឿងគឺថាមាននរណាម្នាក់បានដឹងពីវាមុនពេលដែលអ្នកបានធ្វើ។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារស្រាវជ្រាវដែលគាត់បានទុកឱ្យយើង។
យើងគិតថាឯកសារទាំងនេះអាចមានតម្រុយដើម្បីដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងអាចកាត់សេចក្តីបាន ...
បាទ / ចាសអាច ...
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូចនេះយើងត្រូវការជំនួយរបស់ Scar ។
ហេតុអ្វីគាត់?!
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
នោះហើយជាកន្លែងដែល Scar បានទៅ!
វាអាចជាកងទ័ព?!
អ្នកបួនលាក់នៅទីនេះ។
យើងនឹងមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ស្លាកស្នាមគឺ ...
គាត់ធាត់ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យគាត់យឺតទេ!
ខ្ញុំ heard អ្នកគ្មានអំណាចទាល់តែអ្នកអាចប៉ះយើងបាន។
ដូច្នេះយើងនឹងវាយប្រហារពីចម្ងាយ។
ហើយយើងក៏ដឹងដែរថាអ្នកប៉ុនប៉ងបំផ្លាញដីនៅពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក។
យើងនឹងវាយអ្នកទៅវេទិកាហើយប្រគល់អ្នកទៅលោក Sir Kimblee!
និយាយអំពីពេលវេលាល្អ។
បងប្អូនអេលីហ្វ?
សំលេងនេះ ...
បងប្រុសពួកគេគឺជាបុរសរបស់ Kimblee មកពីកណ្តាល។
អ្វី?
ខ្ញុំយល់ហើយ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីក្រៅពីការមើល។
យើងនឹងចាប់យក Scar-
បិសាចមួយ !!!
តើ - នោះគឺសម្រាប់អ្វី?! យើងនៅខាងអ្នក -
ខ្ញុំមិនចាំថាមានសត្វចម្លែកនៅខាងយើងទេ!
គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ពួកគេនឹងធ្វើពុតថាពួកគេនៅខាងយើងបន្ទាប់មកញ៉ាំយើង!
ខ្លាញ់នៅខាងក្រោយមានមាត់ធំណាស់! គាត់នឹងបរិភោគខ្ញុំទាំងមូល!
អ្នក brat! ដាក់ឱ្យហើយ!
តើគាត់លឿនជាង Scar មែនទេ?!
បង?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?!
ដូច្នេះពន្លឺ!
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអវយវៈរបស់ខ្ញុំធ្វើពីស្លាប!
គ្រឿងម៉ាស៊ីនភាគខាងជើងគឺអស្ចារ្យណាស់!
កុំហត់ពេកឥឡូវហ
Hu? ខ្ញុំគិតថាកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់កម្លាំងខ្លះដែរ។
ការស្តោះទឹកមាត់របស់ខ្ញុំនឹងមិនងាយចេញទេ!
នេះគឺជារន្ធ?! នោះគ្រាន់តែសរុប!
ក្នុងករណី​នោះ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបំផ្លាញវាវាពិតជាមានទឹកច្រើនណាស់!
ថា - ត្រជាក់ណាស់ !!
យកនេះ!
តើអ្វីទៅជាអ្វីដែលសម្រាប់បងប្រុស?!
អូអូ! ឈប់រើទៅ!
អ្នកនឹងហែកស្បែករបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកចូលចិត្តការវាយប្រហារ "ដែកត្រជាក់ដោយប្រើដៃសើមនិងប្រឡាក់ជាមួយគ្នា" យ៉ាងដូចម្តេច?
ឈប់ទទួលយកនៅក្នុងវិធីរបស់យើង, Fullmetal Alchemist!
តើអ្នកមិននៅខាងយើងទេឬ?
បិទមាត់ជ្រូក! ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកណាដែលមើលទៅដូចជាអ្នកទេ!
ក្រៅពីនេះអ្នកណាម្នាក់អាចប្រាប់ថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូចថាអ្នកនៅខាងយើងចូរបង្ហាញវា!
ល្អ! ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់មកវិញគ្រាន់តែមើល!
ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះហើយ!
ហ្សីមណូណូ!
តើធ្វើដូចម្តេចល្ងីល្ងើរបស់អ្នកដើម្បីដាវដាវរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខសត្រូវរបស់អ្នក។
ដំរី! ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកឱ្យគេងលក់បន្តិច។
គាត់កំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរាងឥឡូវនេះ ...
ប្រញាប់ឡើងហើយចាប់បានរួចទៅហើយ។
ការកាត់ក្តីមុខ, ស្លាកស្នាម!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកណាដែលចូលតាមផ្លូវខ្ញុំ។
គាត់កំពុងតែដើរទៅមុខដោយមិនបានគិតទេ?
ដៃដែករបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ!
សុំទោស។ វាមិនត្រូវបានផលិតចេញពីដែកថែបទៀតទេ!
នៅស្ងៀម!
បញ្ឈប់​វា!
អាយ៉ៃ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?!
ស្នាក់នៅវិញ។
ម៉ាយល៍ធំ ៗ ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយទាំងពីរនេះ?
ប្រជាជននៅកណ្តាលហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើការពិសោធន៍អាក្រក់។
ចងពួកគេនៅលើសសរនោះនៅទីនោះ។
អា, លោក!
ឥឡូវស្លាកស្នាម ...
វាមិនពេញចិត្តខ្ញុំក្នុងការកាត់សេចក្តីលើបុរសជនរួមជាតិម្នាក់នោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយមនុស្សដូចអ្នករត់ដោយសេរីនោះទេ។
មិត្តរួមជាតិ?
Elric បងប្អូនយើងនឹងថែរក្សានៅសល់ ... វីនរី
!
អាយ៉ៃ! នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ ... ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?!
នៅឆ្ងាយពីគាត់កញ្ញា
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់ទល់មុខគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ទោះបីខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយវាគ្រាន់តែជាលេស។
ការពិតគឺខ្ញុំបានសម្លាប់រ៉ក់ប៊ឺត។
ស្អីហ្នឹង?!
វាស្ថិតនៅទីតាំងនៃអគារដែលយើងបានទទួលរបាយការណ៍ពី!
នេះមិនល្អទេ។ យើងបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាងម្ភៃបួនម៉ោងដែលជាអ្វីដែលយើងបានសន្យា។
វាជាម្ចាស់ក្សត្រីទឹកកកដែលយើងកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងពិតជាបានបិទច្រកចេញ។
វា '
យើងបានរៀបចំផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះជាមួយនឹងគោមដែលចេញមក។
ដោយសារពួកគេបានទទូចថាបិសាចមួយនឹងមកប្រសិនបើយើងរក្សាភ្លើង។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
យករបស់ទាំងពីរនេះទៅគិលានដ្ឋាន។ រហ័ស!
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា ...
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវសុំទោសទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទច្រកចេញបន្ទាប់ពីម្ភៃបួនម៉ោង?
អេ។ ប៉ុន្តែសូមមើល។
វាមិនទាន់បាន ២៤ ម៉ោងនៅឡើយទេ។
និយាយអញ្ចឹងឧត្តមសេនីយ៍ឯកអាមស្ត្រងបានប្រាប់ខ្ញុំអោយដើរតាមនាឡិកានេះ។
ទូទៅ!
តើអង្គភាពមុនមានសុវត្ថិភាពទេ?
គ្រាន់តែពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរ?
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅលើភ្នំ។
រដូវរងាគឺល្អនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញតែសខ្មៅប៉ុណ្ណោះ។
វាសាមញ្ញណាស់ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទៅវាក៏មានពណ៌ខៀវផងដែរ។
វាដូចជាបេះដូងរបស់មនុស្សអញ្ចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលានៅពេលនេះម៉ា។
ហh? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
មើលទៅយើងមានភ្ញៀវខ្លះហើយ។
បានមួយរយៈហើយ។
សូមអភ័យទោសដែលបានសួរពេលនេះនៅពេលខ្ញុំមកដល់ប៉ុន្តែតើមានអ្វីដែលអ្នកជំពាក់យើងទេ?
កុំជិតស្និទ្ធពេក!
បុរសទាំងអស់, ស្នាក់នៅត្រឡប់មកវិញ!
ដំរី!
អាល់ឡិកស្ទ័រអេលមែន?
គីមបឺរ!
ហេតុអ្វីបានជានរកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់លើវីនរី?!
លោកគីមបឺរដំបូល!
ទោះបីយើងចែកផ្លូវគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo Mata koko ដឺ aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនដែលត្រូវបំបែកម្ដងទៀតឡើយ។
Hagurenaiyouni Kono តែ wo tsunagunda
យើងបានប្រើដើម្បីនិយាយពេញមួយយប់រហូតដល់ថ្ងៃក្ដៅឡើង,
អាស្សា noboru កាបានធ្វើឱ្យ katariattane
ហើយដៃប្រារព្ធឡើងរហូតដល់ព្រះអាទិត្យបានទៅនៅក្រោម ជើងមេឃ។
Yuuhi ហ្គា Shizumu ផលិត Tsunaida តែ
Kouyatte Asu ម៉ូ Asatte ម៉ូ Tomoe នី Ayumou Hikari ដើម្បី Kage
ដើរសូមរួមគ្នាដូចនេះជារៀងរហូតដូចពន្លឺនិងស្រមោល។
ខ្ញុំបានឈរនៅក្នុងទីក្រុង, សម្លឹងចេញចូលទៅក្នុងអវកាសដោយមានឯកោភ្នែក។
Samishige នី Mitsumeru ម៉ាគី ទេណាកាដឺ
ខ្ញុំមិនអាចរកភាពកក់ក្តៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Nukumori wa hitori ja mitsukaranakute
ដោយបានជួបអ្នកខ្ញុំបានដឹងថា
Ai ga konnani tsuyosa ni narukoto
តើសេចក្តីស្រឡាញ់អាចផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំបានប៉ុណ្ណា។
Shittanda kimi ni deaete hajimete
ទោះបីយើង ចែកផ្លូវ គ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតឡើយ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
ខ្ញុំមិនអាចដេកដោយខ្លួនឯងបានទេព្រោះខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃដោយគ្មានអ្នក។
Hitori ja nemurenai yume wa mirenaikara
ដូច្នេះនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលភាពមិនច្បាស់លាស់មិនអាចទៅដល់ពួកយើង
ដុនណាហ្វូហ្វូនដូដូតូណានតូកូរ៉ូ
និងអនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំពន្លឺដល់មេឃពេលយប់ដោយគ្មានផ្កាយ។
ហូហូ no yoru mo terashitsuzukeyou
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំខ្ញុំអាចទៅទីបញ្ចប់របស់ពិភពលោក។
ដុកដូបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនឹងដារ៉ា
ទោះបីវាជាផ្លូវដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Hitori ja arukenai michi mo futari nara
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំអាចដើរវាបានពេលកំពុងលេងភ្លេង។
Hanauta utainagara arukerunda
បើយើងនៅជាមួយគ្នាពិភពលោកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Kimi ga ireba shiawase
ទោះបីជាការជួបប្រទះត្រូវបានអមដោយភាពសោកសៅក៏ដោយ
វានៅតែមានអត្ថន័យនៅក្នុងវា។
ផ្លូវដែលត្រូវដើរគឺចារឹកក្នុងអារម្មណ៍ដែលចេញមក។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
Daydream
វគ្គ ៣៩, Daydream ។
តើអ្វីៗទាំងអស់គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឧត្តមភាពទេ?