យើងដកដង្ហើមធំពេលណាយើងហៀបនឹងមកដល់កន្លែងឈរជើងរបស់
អូរីដាគីគីដោយគ្មាន tochuu tachidomarisouna toki
ខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
Fukai tameiki kobosu bokura wa រាល់ពេល
ដែលយើងលង់លក់នឹងវាវារត់គេចខ្លួនបាត់។
Tsukamikaketewa mata hanareteitta
តែឥលូវគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចដេ
ម៉ូអ៊ីវ៉ាវ៉ាម៉ាន់ណាណូអូកូរ៉ូកូតូវ៉ាណា
ទំនាក់ទំនងដ៏មានឥទ្ធិពលដែលផ្សារភ្ជាប់ដួងចិត្តរបស់យើង
កូរ៉ូវ៉ា
នឹង រលកស៊ូណាមិ tsuyoi kizuna វ៉ា នឹងមិនដែលរលត់ឡើយ។
Keshite hodoke wa shinin sa
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកអស់មួយជីវិតទីបំផុតយើងបានទៅដល់
Sagashitsuzukete tadoritsuita
នៅទីនេះដែលរយៈពេលនេះស្ថិតនៅ។
Kono basho de piriodo ni
សូមផ្លាស់ប្តូររាល់ទុក្ខសោកនិងកណ្តាប់ដៃរបស់យើងទៅជាអំណាចវិញ។
កានសាមីគីអាយគីរីឈីការ៉ាមិកខន
វាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងការឈោងចាប់យើង។
Unmei wa sugu soba ni
វាជាការបញ្ចេញមតិនោះម្តងទៀតឧសភា។
មែនហើយវាក៏តំណាងឱ្យមាសដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងពិនិត្យមើលដើម្បីមើលថាតើមានសារលាក់នៅទីនេះទេ។
សារដែលលាក់?
Alchemists ជាញឹកញាប់លាក់ការស្រាវជ្រាវរបស់ពួកគេដោយប្រើ trope និងអត្ថន័យលាក់ដើម្បីការពារមនុស្សសាមញ្ញពីការគិតពិចារណាពីវា។
ប៉ុន្តែក្រឡេកមើលឯកសារទាំងនេះមិនត្រូវបានអ៊ិនគ្រីបទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងកត់សម្គាល់ថាឃ្លាដែលមាន "អមតភាព" និង "មាស" លេចឡើងជាញឹកញាប់ដើម្បីព្យាយាមមើលរឿងផ្សេងៗ។
គិតថាអ្នកកំពុងនៅលើអ្វីមួយបន្ទាប់មក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
អាល់!
លោកអាល់!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់!
ខ្ញុំត្រូវបានគេព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ឡើង!
សូមអភ័យទោសចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំជាបំណែក?
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនៅពេលនេះ។
អ្នកធំពេកមិនអាចដឹកបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
សូមអភ័យទោសដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហាជាច្រើន។
តើរឿងនេះធ្លាប់កើតឡើងពីមុនទេ?
ទើបតែពេលមួយខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
វាត្រូវតែជាការរអាក់រអួលដែលអ្នកត្រូវខ្ចាត់ខ្ចាយជាបំណែក ៗ ។
តោះដាក់អ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ។
អរគុណខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះវា។
អ្នកអាចកាន់នេះសម្រាប់មួយវិនាទី?
តោះមើល ...
នេះគឺជា ...
ខ្ញុំគិតថានោះជាដៃស្តាំរបស់គាត់។
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងត្រូវដាក់គាត់ឱ្យនៅជាមួយគ្នាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាបំណែក ...
ដាក់របស់ផ្សេងៗគ្នា ...
ហេ, ឧសភា?!
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
ពួកវាទាំងអស់ខ្ចាត់ខ្ចាយឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ ...
... តើវានឹងមើលទៅយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូរលំដាប់លំដោយទំព័រដោយដាក់ជាក្រុមពាក្យដូចជា "មាស" និង "អមតភាព" ។
“ មាសជា” ... ខ្ញុំបានឃើញពាក្យនោះនៅទីនោះ។
"អមតភាព" ... ត្រួតលើគ្នានៅទីនេះ។
“ ភាពជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ” ...
Ah ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
ប្រគល់ទំព័រទាំងនោះទៅឱ្យខ្ញុំ, ម៉ាកូ។
អូ! ការជាប់ទាក់ទងទាំងនេះ
តើមានអ្នកណាមាន“ មាសជា”?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ វានៅទីនេះ។
នោះគួរតែជាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
វាអាចជា ...
នេះគឺជា ...
រង្វង់ឆ្លងប្រទេសទូទាំងប្រទេស ...
បើទោះបីជាយើងបានដឹងអំពីបញ្ហានេះក៏ដោយ
តើអ្នកមានន័យថាឯកសារស្រាវជ្រាវទាំងនេះនឹងមិនត្រូវបានប្រើប្រាស់ទាល់តែសោះមែនទេ?!
អ្នកត្រូវបានគេលេងសើចខ្ញុំ!
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង -
ទេ ...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រទេសនេះ?!
ខ្ញុំសុំទោស ...
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលសង្ឃឹមថាការសិក្សារបស់នរណាម្នាក់នឹងធ្វើឱ្យវិបត្ដិនេះកើតឡើង។
បងប្រុសតើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ស្គាល់អ្នកតើអ្នកមិនគួរទទួលបានច្រើនជាងនេះទេឬ?
នៅមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ដំបូងយើងមិនបានដឹងថានឹងបំបែកវាពីដំបូងឡើយ។
វានឹងមិនចម្លែកទេប្រសិនបើមានលាក់នៅក្នុងឯកសារទាំងនេះ!
យាយ។
អាយ៉ៃ! តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?!
វាជាកំហុសរបស់មាតាធម្មជាតិដែលធ្វើឱ្យត្រជាក់ខ្លាំង។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំងាយនឹងផ្តាសាយ!
ឥឡូវយើងមិនដឹងពីខាងមុខទេ!
រកមើលអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានក្រឡាប់!
វាប្រហែលជាអញ្ចឹង!
យើងត្រូវ“ ជៀស” វិបត្តិនេះ!
ត្រឡប់ពួកវានីមួយៗពីរបៀបដែលពួកគេមានដើមកំណើត!
អញ្ចឹង?
ប៊ីងហ្គោ។
នេះគឺជារង្វង់ឆ្លងអាមីត្រេនទូទាំងប្រទេសថ្មីដែលត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មនៅពេលដែលអាល់ក្លាហ្សីខាងកើតត្រូវបានបង្កើតជាផ្នែកមួយរបស់វា។
សញ្ញានៃការប្រឆាំងមួយ
ខ្ញុំមិនបានឃើញសញ្ញាណាមួយនៃពួកគេនឹងកើតឡើងតាមវិធីនេះទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានទៅវេនខុសកន្លែងណាមួយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះកន្លែងនេះត្រូវបានប្រើដើម្បីយកកម្ទេចថ្មចេញពីរូងក្រោមដីដែល Sloth កំពុងជីក។
អ្នកគឺជា Crimson Alchemist មែនទេ?
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំមានមោទនភាព។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយក្រម៉ា?
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំនៅក្រោយគាត់។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ទីមួយឆ្លាក់រូបដែលបង្ហូរឈាមទៅជា Briggs ។
ដោយការគោរពទាំងអស់ទាហាននៅ Briggs ពិតជាមានមនោគមន៍វិជ្ជានិងមានឥទ្ធិពលបំផុត។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកត្រូវប្រើកម្លាំងពិតប្រាកដនោះ។
ផ្លូវរូងក្រោមដីដែលត្រូវបានជីកដោយ Sloth ជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​យល់។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយខ្ញុំនឹងឆ្លាក់ផ្នត់ឈាម។
ទៅបន្ទាយ Briggs ។
យើងបានរង់ចាំអ្នក!
មានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ការឈានទៅមុខខ្ញុំបាន heard ថាគីមលែរបានបាត់ខ្លួន។ តើនេះជាការពិតទេ?
ត្រូវហើយ។
មានការផ្ទុះមួយដែលមានទំហំធំល្មមអាចបណ្តាលឱ្យកន្ត្រៃមួយដួលរលំ។
គីមប៊ែរនិងមួយចំនួនទៀតកំពុងបាត់ខ្លួន។
យើងឆែកឆេរកម្ទេចកម្ទីប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់រកមិនឃើញសាកសពទេ។
តើទាហាន "ពីរបីនាក់ផ្សេងទៀត" មកពី Briggs?
លេខ
ពីរនៃបុរសរបស់គីមបឺរ ...
... និងអាល់ផាលឡីអាល់ឡូស។
អូ។ ថៅកែ Fullmetal មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនអីទេ។
ដូចខ្ញុំដែរ។
តើរឿងនៅខាងលិចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីៗកំពុងតែអាក្រក់នៅព្រំដែនប៉េនដលតុន។
ពីវិធីនៃការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែគិតថាពួកគេកំពុងព្យាយាមផលិតឱ្យមានការស្លាប់កាន់តែច្រើន។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយវាហាក់ដូចជាកងទ័ពកំពុងផ្តួចផ្តើមក្នុងការធ្វើឱ្យមានការបង្ហូរឈាមបង្កើតរង្វង់មូល។
តើអ្នកបានទទួលពាក្យពីម៉ាស្ទឺរស៊ែរស៊្រីរីនៅខាងត្បូងទេ?
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបន្តិច។
គាត់និយាយថាពួកគេកំពុងធ្វើសង្គ្រាមជាមួយកងទ័ពអាហ្គូហ្គុននៅ South Fotsett ។
R ... រត់ថូម៉ាស!
គ្មានពេលសម្រាកទេ!
ធីម៉ា - ដំរីម
!
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​រស់!
ព្រះបន្ទោសខ្ញុំនឹងរស់រានមានជីវិត !!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យ៉ាងណាមិញសមាជិកក្រុមចាស់របស់ Mustang មិនសូវមានប្រជាប្រិយភាពប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយវរសេនីយ៍ឯកទេ?
បាទ / ចាសនៅក្នុងពត៌មានលំអិត។ យើងបានប្រើអ្នកនាំសារដែលស្គាល់គ្រួសារគ្រួសារអាមស្ត្រង។
Roger ថា។
អ្វីៗហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរនៅភាគខាងជើងដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
សម្លេងធ្ងន់ធ្ងរអំពីសិទ្ធិ។
ទារករបស់បុរសដែលមានផែនការបង្វែរប្រទេសនេះទៅក្នុងឋាននរកកំពុងតែដំណើរការជាប្រចាំជាមួយនឹងផែនការរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែមិនមានរឿងតែមួយដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
វាត្រូវបានតភ្ជាប់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការទៀតទេ ... មែនទេ ... មោទនភាព?
ពេលវេលាជិតមកដល់ហើយ។
ថ្ងៃត្រូវហើយ។
បុរស!
អាហារថ្ងៃត្រង់ត្រូវបានបម្រើ! សូមតម្រង់ជួរ!
ហេរ៉ូសខ្ញុំចង់មាននំសាច់នៅពេលក្រោយ។
យើងនឹងផលិតខ្លះប្រសិនបើយើងទទួលបានគ្រឿងផ្សំ។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរងចាំវា!
ខ្ញុំមិនធ្វើការនៅទីនេះទេប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចអោយអាហារទាំងពីរមុខនេះបរិភោគបានទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
មានច្រើនសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
នេះមើលទៅល្អណាស់!
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអេតចាយបន្ថែមទេ?
សូមអភ័យទោសអ្នករាល់គ្នាទទួលបានចំនួនដូចគ្នា។
សូមទោស ...
ស៊ី - តើខ្ញុំអាចមានខ្លះដែរឬទេ?
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ!
អរគុណច្រើន។ វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
នោះជាសំណួរពិបាកឆ្លើយព្រោះខ្ញុំបានវង្វេងនៅគ្រប់កន្លែង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ពស់ជាងកន្លែងទាំងអស់?
អ្នកបាន heard អំពីកុបកម្មដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះមែនទេ?
មិនមានអ្វីនៅសេសសល់នៅក្នុងទីក្រុងនេះទេដោយសារតែវា។
មានអាហារឆ្ងាញ់ ៗ នៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំត្រេកអរនឹងការសរសើររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនេះនិយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
នោះមិនពិតទេ។
ទាំងអាហារក្តៅ ៗ ដែលអ្នកបម្រើនិងស្នាមញញឹមភ្លឺនៅលើមុខជំរុញឱ្យអ្នករាល់គ្នាធ្វើការ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទើបតែបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំកំពុងស្វែងរកព្រះវិហារ។
ព្រះវិហារមួយ?
យាយ។ ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃសាសនា Leto ដែលជាបុព្វហេតុនៃកុបកម្ម។
វាដូចអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ទោះបីអ្នកចូលក៏វាឈ្នះដែរ
តើមានផ្លូវដែលដឹកនាំនៅក្រោមដីទេ?
បាទ - បាទមានហើយតែ ...
នេះជាអ្វី?
អាងស្តុកទឹកពុល។
វាដូចនោះរួចទៅហើយនៅពេលយើងរកវាឃើញ។
ដូច្នេះមនុស្សសាមញ្ញនឹងមិនអាចឆ្លងផុតពីរឿងនេះបានទេ។
សូម​មើល។
រង់ចាំ!
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកបោះជំហានទៅមុខ!
អព្ភូតហេតុមួយ ...
អ្នកមានន័យថា ... អាឡាក់ហ្សី ...
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀតដូច្នេះតើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
អស្ចារ្យ ...
កន្លែងនេះធំធេងណាស់។
បំផ្លាញគាត់ធ្វើឱ្យអ្វីមួយធំណាស់។
នោះលឿនណាស់។
អូ! វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
ក្នុងករណីនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាប់អ្នក?!
អូអូ ...
នេះមិនល្អទេ ...
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេឬ?
ហឹម?
អ្នក ... អ្នកគឺ Van Hohenheim មែនទេ?
មើលទៅនេះគឺដូចជាអ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទៅណាទៀត?
ការឆ្លងកាត់បន្ទាត់នេះនឹងនាំឱ្យអ្នកស្លាប់មែនទេ?
ប្រភេទនៃ flask ដូច។
ដូច្នេះការសន្និដ្ឋានរបស់ខ្ញុំគឺថាអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានតែនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីនេះនិងនៅផ្នែកកណ្តាលនៃកណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយលោកមិនអាចចាកចេញពីផ្ទះរបស់គាត់បានទេ?!
អ្នកឆ្កួតទេ?
មិនមានរឿងដូចជាកំហឹងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំទេ។
មិនត្រឹមតែកំហឹងទេ។
ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកនូវអារម្មណ៍ដែលមិនចាំបាច់ទាំងអស់នៅក្នុងព្រះបិតា។
ខ្ញុំឈ្មោះមោទនភាព។
មោទនភាព ...
ខ្ញុំមើលឃើញដូច្នេះនោះតំណាងឱ្យ "avarice" ។
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សត្រូវបានបង្កប់ដោយអំពើបាប ៧ យ៉ាង។
តណ្ហា។
លោភលន់។
ខ្ជិល។
Gluttony ។
ការច្រណែន។
កំហឹង។
និង ... មោទនភាព។
ដូច្នេះអារម្មណ៍ដែលគាត់បោះបង់ចោលគឺអ្នក។ "មោទនភាព" ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ពីរបៀបដែលគាត់បានផ្តាច់អ្នកឱ្យមើលទៅដូចអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅពេលដែលគាត់ស្ថិតនៅក្នុងខ្ទះ។
ដូច្នេះរូបរាងនោះគឺជាធម្មជាតិពិតរបស់ឪពុកដែលមានចិត្តក្រអឺតក្រទមហើយជាអ្នកផិតក្បត់ឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសួរថាអ្នកទៅលេងឪពុកខ្ញុំ។
ហេមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើអ្វីទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំចង់ទៅលេងគាត់ទោះបីខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញក៏ដោយ។
ប្រាប់គាត់ថា៖
"ទាសករលេខ ២៣ នឹងមកជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ" ។
"បោះខ្លួនអ្នកទៅកៅអីរបស់អ្នកនៅកណ្តាលខណៈពេលដែលអ្នករង់ចាំគាត់" ។
យល់ទេ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
វ៉ាន់ហូហេហេម។
រកអ្វីបានទេ?
មែន ...
មនុស្សមិនគួរទៅក្បែរកន្លែងនេះទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
សូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំអោយចូល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
គ្រាន់តែការប្រកាសសង្គ្រាមបន្តិច។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកគឺកើនឡើង។
ទីបំផុត! ខ្យល់ព្យុះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានកាហ្វេមិនល្អមួយពែង។
ការងារ​ល្អ។
អេ - ហេ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានោះជា
កងទ័ព Drakman មែនទេ?!
ដាក្កានៅភាគខាងជើងបានប្រកាសពីអរិភាពបើកចំហ!
បុរសទាំងអស់មុខតំណែងប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត!
ដាក្កានៅភាគខាងជើងបានប្រកាសពីអរិភាពបើកចំហ!
បុរសទាំងអស់មុខតំណែងប្រយុទ្ធ!
យើងមានសំណាងជញ្ជាំងខាងជើងនៃប៊្រុកហ្គិនមិននៅជុំវិញ
ត្រូវទេលោក Sir Kimblee?
លើសពីនេះទៀតមានបុរសជាច្រើនស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទាយ។
នៅពេលដែលសមរភូមិចាប់ផ្តើមពួកគេនឹងក្បត់អ្នកដទៃដែលបណ្តាលឱ្យបន្ទាយត្រូវបានគេបោះចោលទៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងយក Briggs ដោយព្យុះ។
បន្ទាយដែលបានឈរតាមផ្លូវដាកម៉ាម៉ាអស់កល្បជានិច្ច!
ដល់ពេលប្រកាសសង្គ្រាមហើយ។
តោះបាញ់កាំជ្រួចខ្លះទៅ?!
កាណុងបាញ់ទាំងអស់នៅពេលរួចរាល់!
ភ្លើង!!!
ការសន្យាដែលយើងមិនដែលធ្វើឱ្យកាសា
តាតាហាហ្ស៊ីគ្មានណាយ៉ាយ៉ាកាសាគុក
ជាថ្មីម្តងទៀត
ឃូម៉ូ
បូរ៉ាទេដោយគ្មានអព្ភូតហេតុធ្វើឱ្យអ៊ូប៊ូចង់
ដកហូតអនាគតរបស់យើងនៅឆ្ងាយពីយើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចអរសប្បាយ
Hoshigatteita មនោវីវោច
ដោយផ្ទាល់ពីដួងចិត្ត
សៅណា
នៅពេលដែលយើងទទួលបានអ្វីមួយដែលយើងតែងតែនៅ?
Umaku waraenai nowa nazedarou
ទឹកភ្នែកហូរខ្លាំងមិនមែនមកពីភាពទន់ខ្សោយឬវិប្បដិសារីទេ។
Afureru namida wo yowasa ya koukai ja nai
ពួកវាជាបំណែកដែលកើតចេញពីការឈឺចាប់។
Itami ga unda kakera de
គ្រប់គ្រានិងវាសនា
ដុនណា shunkan datte unmei datte
ខ្ញុំដឹងថាមានភាពប្រាកដប្រជាតែមួយ។
Hitotsu dake tashika na mono ga aru to shitta
ទោះបីរឿងពិបាកហើយខ្ញុំនៅដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
Genkai datte konnan datte
ខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោលទេ។
Akirametakunaiyo
Konomama hanasanaide
សូមមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៃដៃស្តាំរបស់អ្នក
Kataku nigirishimeta kimi no migite no nukumori
ដែលជាកន្លែងដែលវាត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងតឹងជាមួយខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
Koko ni arukara
យាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបាទឈ្មោះ Zampano ។
បុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសរបស់គីមបឺរ។
បច្ចុប្បន្ននេះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Marcoh កំពុងសម្ងំលាក់ខ្លួននៅតំបន់អនាធិបតេយ្យរបស់ Asbec ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលបានប្រាប់យើងគឺ Zampano ។
យើងនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ម៉ាកូ!
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
ព្រលឹងស្វាហាប់នាំមកនូវមហន្តរាយ
ហើយមោទនភាពដែលធ្វើឱ្យការសម្រេចចិត្តឈឺចាប់នៅក្នុងដំណើរការ។
ប៉ុន្តែវាជៀសមិនរួចនៅក្នុងដំណើរការនៃការកើតឡើងវិញ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ៤៣ ខាំរបស់ស្រមោច។
ខាំរបស់
ស្រមោចព្រិលតំបន់នេះមានពណ៌ក្រហម។
ពណ៌ឈាមដែលត្រូវបានបង្ហូរដើម្បីការពារ។