Alchemy គឺជាវិទ្យាសាស្ត្រមួយដែលមនុស្សម្នាក់យល់ពីរចនាសម្ព័ន្ធនៃរូបធាតុបំបែកវាបន្ទាប់មកបង្កើតវាឡើងវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាបច្ចេកទេសដែលមានអនុភាពទាំងអស់នោះទេព្រោះមនុស្សមិនអាចបង្កើតអ្វីមួយដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ទទួលបានអ្វីមួយអ្នកត្រូវតែបង្ហាញអ្វីមួយដែលមានតម្លៃស្មើគ្នា។
នេះគឺជាគំនិតនៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូលដែលជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាលុយមីញ៉ូម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានបម្រាមមួយនៅក្នុងអាលុយមីញ៉ូម។ ការបញ្ជូនមនុស្ស។
មនុស្សម្នាក់មិនត្រូវប្រព្រឹត្តអំពើនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀតខ្ញុំ
Kono omoi wo keshiteshimau niwa
ដើម្បីគ្រាន់តែលុបបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនេះ?
Mada jinsei nagai desho?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅក្រោយវិញហើយបញ្ចប់
យ៉ារីកូសស្យូតូកូតូ
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់។
យ៉ារីណាសូនិត mitai kara
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងបន្ត,
Yume no tsuzuki oikaketeita hazu nanoni
នៅឡើយទេខ្ញុំបាន វង្វេងស្មារតី លើអ្នកដទៃខណៈពេលកំពុងដើរលើផ្លូវដ៏ស្តើងនេះ។
Magarikunetta hosoi michi hito niclusazuku
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះទេ។
Ano koro mitainitte modoritai wake ja nai ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេឃដែលខ្ញុំបាត់។
sora Nakushitekita wo sagashiteru
កុំធ្វើឱ្យមុខសោកស្តាយថា, ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះ។
Wakatte kuremasu youni
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់អោយមនុស្សអាណិតអ្នក។
Gisei ni natta youna kanashii kao wa yameteyo
ទឹកភ្នែកមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
Tsumi no saigo wa namida ja nai yo
អ្នកត្រូវទ្រាំទ្រពួកគេដោយឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
Zutto kurushiku seottekunda
តើអ្នកកំពុងរងចាំអ្វីនៅក្នុងភាពវង្វេងស្មារតី,
Deguchi mienai kanjoumeiro ni
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញច្រកចេញ?
មិនហ៊ានទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្លុំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងនេះទៅទៀត
Shiroi nooto ni tsuzutta youni
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្ញុំសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
Motto sunao ni hakidashitai yo
តើអ្នកចង់រត់ពីអ្វី?
Nani kara nogaretainda
រឿងនោះហៅថា "ការពិត"?
Genjitsu tte yatsu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែក,
Kanaeru tame ni ikiterundatte
"ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Sakebitaku naru yo kikoeteimasuka?
ប៊ុនណាននីតាយ៉ាតាយ៉ាតាធៀរ៉ៃកា
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីវិលត្រឡប់ទៅ។
Kaeru basho mo nai ទេ
ខ្ញុំតែងតែអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងមុន។ (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
ដាការ៉ា tsuyoku naritai (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
នេះកំពុងរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Natsukashiku naru
ការឈឺចាប់នេះគឺត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
Konna itami mo kangei jan
Scar, បុរសម្នាក់ដែលតម្រង់គោលដៅទៅលើរដ្ឋ Alchemists
បានវាយប្រហារអេដវឺលអេល។
ទោះបីជាអេដបានទទួលយកការស្លាប់នៅនឹងដៃរបស់ Scar ក៏ដោយក៏
ជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានសង្គ្រោះដោយសារការជ្រៀតជ្រែកពីសំណាក់វរសេនីយ៍ឯក Mustang និងបុរសរបស់គាត់។
អេដនិងអាល់ដែលបានរកឃើញសេចក្តីអំណរនៃការរស់នៅ
សម្រេចចិត្តវិលត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់ពួកគេគឺ Resembool ដើម្បីស្តាររាងកាយរបស់ពួកគេឡើងវិញ។
ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹម
យូ។
លោកវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេស។
បុរសនៅការិយាល័យកណ្តាលភាគខាងកើតបាននិយាយថាពួកគេរវល់ពេកក្នុងការមក។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកជំនួសវិញ។
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាមេគុ ...
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកអាចយកតាមខ្លួនបាន។
ការវាយប្រហារដោយក្រម៉ានៅក្នុងរដ្ឋរបស់អ្នកនឹងមិនស្អាតទេមែនទេ?
គ្រាន់តែទទួលយកភាពសប្បុរសរបស់មេទ័ព។
កុមារមិនចាំបាច់ត្រូវបានបម្រុងទុកទេ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំដូចក្មេង!
ហើយអាល់ក៏នឹងជិះដែរមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជិះឯកោតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកយកបងប្អូនខ្ញុំទៅឋាននរកអ្វីទៅ?!
អូវាដល់ពេលហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់បុរសយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឈប់ដោយកណ្តាលម្តងទៀតសូមនិយាយថាសួស្តី។
បណ្ឌិតម៉ាកូ!
អ្នកគឺបណ្ឌិតម៉ាកូមែនទេ?
គឺខ្ញុំ Alex Alex Armstrong មកពីកណ្តាល!
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់?
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាង alchemist ដែលធ្លាប់រស់នៅក្នុងកណ្តាល។
គាត់កំពុងសិក្សាពីវិធីអនុវត្តការព្យាបាលដោយប្រើអាលុយមីញ៉ូមចំពោះការព្យាបាល
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីសង្រ្គាមស៊ីវិលនៅ Ishbal ។
តោះចេញពីទីនេះនាយឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ដឹងអ្វីមួយអំពីការចម្លងនៃភាវៈរស់។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចនេះទេ?
អស្ចារ្យអ្នកពូកែគូរ។
ការគូររូបគំនូរគឺជាជំនាញមួយដែលត្រូវបានចែកចាយនៅក្នុងគ្រួសារអាមស្ត្រងអស់ជាច្រើនជំនាន់។
នេះជាបណ្ឌិត Mauro មែនទេ?
"Mauro"?
យើងស្ថិតនៅកន្លែងតឹងរ៉ឹងពីព្រោះគ្រូពេទ្យរបស់យើងត្រូវបានព្រាងសម្រាប់សង្គ្រាមស៊ីវិល។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបើបណ្ឌិត Mauro មិនបានមកទេ។
គាត់មិនបោះបង់ចោលអ្នកជំងឺម្នាក់ឯងទោះបីគាត់ជានរណាក៏ដោយ។ យើងជំពាក់គាត់ច្រើនណាស់។
វាដូចជាអ្វីមួយដែលឆាបឆេះនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នកហើយភ្លាមៗនោះស្នាមរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
នេះត្រូវតែជាកន្លែង។
សួស្តី?
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីយកខ្ញុំមកវិញទេ?!
សូមស្ងប់ចិត្តលោកបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទៀតទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ទេអ្នកទទួលខុសហើយ! យើងទើបតែ ...
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានមកទីនេះដើម្បីបិទមាត់របស់ខ្ញុំទេ?!
ទេយើង ...
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ!
ខ្ញុំ '
អា !!!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅជនបទក្រោមឈ្មោះដែលបានសន្មត់ទេ។
ខ្ញុំ heard ពាក្យចចាមអារាមមួយដែលអ្នកយកឯកសារចំរុះខ្លះជាមួយអ្នកពេលអ្នកបាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ប្រាកដណាស់វាជាបទបញ្ជាពីថ្នាក់លើ ...
ប៉ុន្តែដោយសារតែវាខ្ញុំត្រូវប្រឡាក់ដៃខ្ញុំដោយធ្វើការស្រាវជ្រាវលើរឿងបែបនេះ ...
"រឿងបែបនេះ"?
មនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើនបានស្លាប់ដោយសារតែវានៅក្នុងសង្គ្រាមស៊ីវិលនៅអ៊ីស្មាល
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យ ធុញទ្រាន់ នឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសូម្បីតែជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតសម្រាប់ទីក្រុងនេះពីព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីចំណាយសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យស្រាវជ្រាវយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
រឿងដែលខ្ញុំយកជាមួយខ្ញុំគឺទិន្នន័យស្រាវជ្រាវនិងថ្មដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមានដុំថ្មទេ?! នៅទីនេះ?!
តើនេះមិនមែនជាអង្គធាតុរាវទេមែនទេ?
"ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ" ...
"ថ្មសួគ៌ា" ...
"អេលីចសៀរ" ... "អណ្តើកក្រហម" ...
"ធាតុទីប្រាំ"
វាមិនចាំបាច់មានរាងដូចដុំថ្មទេដូចគ្នានឹងរបៀបដែលថ្មមានឈ្មោះខុសគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែនេះមិនពេញលេញទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាវាឈានដល់ដែនកំណត់របស់វាហើយក្លាយជាមិនអាចប្រើបានទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាបង្ហាញនូវអំណាចរបស់ខ្លួនក្នុងកំឡុងសង្គ្រាមអ៊ីសាបាឡាន។
ដូចគ្នានឹងមហាបូជាចារ្យរបស់ឧត្ដម។
សមត្ថភាពរបស់គាត់ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទោះបីជាដុំថ្មមិនពេញលេញក៏ដោយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដូចនោះអាចត្រូវបានធ្វើវាអាចធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើយើងផ្តល់ការស្រាវជ្រាវបន្ថែម!
វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូចសូមបង្ហាញទិន្នន័យស្រាវជ្រាវដល់ខ្ញុំ!
មេ ... តើក្មេងប្រុសនេះជាអ្នកណា?
គាត់ជារដ្ឋអាល់ជីស្ទ័រ។
ក្មេងប្រុសបែបនេះ ...
មានអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាជាច្រើនបានលះបង់លក្ខណៈសម្បត្តិរដ្ឋរបស់ពួកគេបន្ទាប់ពីសង្គ្រាមស៊ីវិល
... ដោយសារពួកគេមិនអាចឈរធ្វើជាអាវុធរបស់មនុស្សបាន ...
ហើយអ្នក ...
ខ្ញុំដឹងថាវា ឆោតល្ងង់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តឆ្លងកាត់ឋាននរករហូតដល់ខ្ញុំសំរេចគោលដៅ!
ខ្ញុំឃើញ ... ដូច្នេះអ្នកបំបែកបម្រាម ...
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកអាចបញ្ចូលព្រលឹងមនុស្សបាន។
អ្នកប្រហែលជាអាចបង្កើតថ្មហ្វីលភឺហ្វឺសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញទិន្នន័យអ្នកបានទេ។
តែ!
អ្នកមិនត្រូវចង់បានរបស់បែបនេះទេ។
ទោះបីជាវាដើម្បីឱ្យរាងកាយរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ?!
អ្នកមិនត្រូវ!
នោះគឺជាការស្រាវជ្រាវរបស់អារក្ស។
អ្នកនឹងឃើញនរកប្រសិនបើអ្នកសិក្សាវា។
ខ្ញុំបានឃើញនរករួចហើយ!
សុំទោស។ សូមចាកចេញ ...
ពិតជាមិនអីទេ?
វាមិនពេញលេញទេប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងអាចយកថ្មដោយកម្លាំង។
ជាការពិតខ្ញុំចង់បានវា។ ខ្ញុំចង់បានវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្តែ
យើងមិនចង់លួចការគាំទ្រពីប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុងនេះទេដើម្បីយកសាកសពរបស់យើងមកវិញ។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលយើងបានរកឃើញថ្មរបស់ទស្សនវិជ្ជាមួយអាចត្រូវបានបង្កើតឡើង។
យើងនឹងស្វែងរកមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍ពីបណ្ឌិតម៉ាកូទៅកណ្តាលទេ?
មនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបថ្ងៃនេះគឺជាគ្រូពេទ្យក្រុងម្នាក់ឈ្មោះម៉ាយរ៉ូ។
ហេ!
វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលទិន្នន័យត្រូវបានលាក់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយក្នុងការរកឃើញការពិតសូមមើល។
អ្នកប្រហែលជាអាចឈានដល់ការពិតពិតដែលហួសពីការពិត ...
ទេ ... នេះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកក្មេងប្រុសនឹងអាចយកសាកសពរបស់អ្នកមកវិញ។
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េចបងប្អូន?
បណ្ណាល័យកណ្តាលជាតិសាខាទី ១ ។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។ ព្រៃអាចជាកន្លែងដ៏ល្អដើម្បីលាក់ដើមឈើបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នៅទីនោះមានសៀវភៅគ្រប់គ្រាន់ហើយមានអាយុកាលជាច្រើន។
ខ្ញុំអាចរកឃើញតម្រុយមួយដើម្បីយកថ្មនៅទីនេះ។
នៅទីនោះអ្នកគឺម៉ាកូ។
វីនរី! វីនរី!
អ្នកមានអតិថិជនចាស់នៅមាត់ទ្វារ!
យូ, ហ្គ្រេននី។
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ!
ព្រះជាម្ចាស់តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
ច្រើន។ យើងនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកម្តងទៀត។
នេះគឺជា Major Armstrong ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកខ្ញុំគឺជា Pinako Rockbell ។
ប៉ុន្តែ gosh darn, មើលទៅដូចជាអេឌកាន់តែខ្លីបន្ទាប់ពីមិនបានឃើញគាត់មួយរយៈ។
ហេខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគួរនិយាយថា "ខ្ពស់ជាង" នៅពេលខ្លះដូចនេះ ...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាធ្វើដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយអញ្ចឹង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយតិចបំផុត?!
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុនពេលឈប់ដើម្បីថែទាំទេ?
អ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំវីន?!
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ!
យាយ។
អាក្រក់ខ្ញុំអាក្រក់។ វាបែកបាក់។
"បាក់"?
រថយន្តដែលមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត ... ដែលខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង ...
មែនហើយ
ហើយអាល់ក៏បែកដែរមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើគឺបារម្ភខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ត្រលប់ទៅកណ្តាលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីទទួលបានទិន្នន័យនោះមែនទេ?
យាយ។ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួសជុលខ្ញុំឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មើលទៅខ្ញុំនឹងត្រូវកែតម្រូវជើងរបស់អ្នកផងដែរហើយមិនត្រឹមតែដៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
អូខ្ញុំហាក់ដូចជាអ្នកយ៉ាងហោចណាស់បានរីកចម្រើនបន្តិច។
ឈប់​និយាយ!
មិនដូចជើងរបស់អ្នកទេខ្ញុំនឹងត្រូវលើកដៃរបស់អ្នកឡើងវិញពីបាតដៃទទេ។
តើវានឹងចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ទេ?
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
បីថ្ងៃ។
អ្នកនឹងត្រូវទ្រាំទ្រជាមួយគ្រឿងបន្លាស់សម្រាប់ពេលនេះ។
យល់ព្រម។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការដើរនៅពេលដែលអ្នកមិនប្រើជើង។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាមុនពេលដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើវា។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ ...
សមា្ភារៈ ... សន្និបាត ... ការតភ្ជាប់ ... ការក្រិតតាមខ្នាត ...
វានឹងក្លាយជាការកម្សាន្តពេលរាត្រី។
សូមទោសដែលមិនសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ត្រលប់ទៅកណ្តាលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើការដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង!
ប៉ុន្តែយើងនឹងគិតថ្លៃបន្ថែមសម្រាប់ថ្លៃសេវារហ័ស!
ចប់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនឃើញអេដវឺលអេលរីជុំវិញនោះទេ។
មែនហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងទៅមើលផ្នូរម្ដាយរបស់គាត់។
សំខាន់។
តើក្មេងប្រុសទាំងនោះរស់នៅបែបណា?
ពួកគេថែមទាំងមិនផ្ញើសំបុត្រមកយើងទៀតផង។
ពួកគេគឺជាអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាសូម្បីតែនៅកណ្តាល។
នោះក៏អូសពួកគេទៅជាបញ្ហាដែរ
តែកុំបារម្ភ។ ក្មេងប្រុសទាំងនោះខ្លាំង។
តើ​ពួកគេ?
យ៉ាងហោចណាស់វាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយយ៉ាងហោចណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរដូចលោកតាសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានមើលពួកគេតាំងពីពួកគេកើតមក។
ឪពុករបស់ពួកគេជាមិត្តភ័ក្ត្រផឹកចាស់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញពីភូមិដោយទុកប្រពន្ធនិងកូន ៗ របស់គាត់ចោល។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាគាត់នៅរស់ទេ។
ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវាតើឪពុកម្តាយរបស់កញ្ញាវីនណានៅឯណា?
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់។
ក្នុងអំឡុងសង្គ្រាមអ៊ីសាម៉ាឡាន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ... ឪពុកម្តាយរបស់នាង ... គឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
ពួកគេបានចាកចេញទៅសមរភូមិពីព្រោះវាខ្វះគ្រូពេទ្យប៉ុន្តែ ...
វាជាសង្រ្គាមដ៏អាក្រក់។
វាប្រាកដណាស់។
អូ!
វាដល់ពេលហើយដើម្បីចាប់ផ្តើមរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកញ៉ាំច្រើនដូច្នេះអ្នកអាចរំពឹងថានឹងមានអាហារពេលល្ងាចដ៏ធំមួយ។
អូទេខ្ញុំមិនអាចបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទៀតទេ ...
អាហារមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងជាមួយមនុស្សកាន់តែច្រើននៅតុ។
មានគ្រែបើកបន្ថែមសម្រាប់អ្នកជំងឺដូច្នេះអ្នកអាចគេងនៅទីនោះ។
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលបងប្អូនទាំងនោះអាចស្នាក់នៅបាន។
ការបន្ថែមភ្ញៀវបន្ថែមនឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះផ្ទះរបស់ពួកគេ?
វាបានបាត់ហើយ។
ពួកគេមិនមានផ្ទះដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
ពួកគេបានដុតផ្ទះរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃដែលអេឌីសម្រេចចិត្តចាកចេញពីភូមិនេះបន្ទាប់ពីទទួលបានលក្ខណៈសម្បត្តិរដ្ឋ។
ពួកគេប្រហែលជាបានធ្វើវាដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងមិនមានត្រឡប់មកវិញទេ។
តោះទៅក្រោយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំយើង។
យើងបា -
អេដវឺឌឺរី!
ស្នេហាគ្មានកំហុសរបស់អ្នកដែលជំរុញឱ្យអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យម្តាយអ្នករស់ឡើងវិញ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏ធំធេងរបស់អ្នកដែលបានជំរុញអ្នកឱ្យរួមរស់ជាមួយព្រលឹងបងប្រុសរបស់អ្នកនៅពេលត្រៀមបោះចោលជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
ការប្តេជ្ញាចិត្តឥតសណ្តាប់ធ្នាប់របស់អ្នកដែលបានជំរុញឱ្យអ្នកបំផ្លាញផ្លូវរបស់អ្នកដោយដុតផ្ទះរបស់អ្នកដែលពោរពេញទៅដោយការចងចាំ!
ទទួលយកការឱបរបស់ខ្ញុំ !!!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! ក្តៅណាស់!
បញ្ឈប់​វា!!!
អីយ៉ាអ្នកនៅហ្នឹងហើយ! ដូច្នេះនៅពេលព្រឹកព្រលឹមពេក!
យើងបានធ្វើការពេញមួយយប់។
អីយ៉ាវាយឺតពេលហើយអ្នកនៅតែធ្វើការ!
អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើបានយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅអត្រានេះ, នឹងមិនអ្នក?!
នៅយប់នេះមានពន្លឺចែងចាំងមួយទៀត។
ហា ...
ចេញហើយ!
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើវាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃដូច្នេះរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអង្គុយបានទេនៅពេលខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃថ្មរបស់ទស្សនវិទូស្ថិតនៅកណ្តាល!
សូមទោសចំពោះការរង់ចាំ! យើងរួចរាល់ហើយ!
អ្នកឡើងសម្រាប់នេះ?
យាយ។
ត្រៀមរួចរាល់ ...
កំណត់ ...
ទៅ!
អារម្មណ៍នៃការភ្ជាប់សរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ផងដែរខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ដោះស្រាយជាមួយការឈឺចាប់នេះទេនៅពេលខ្ញុំទទួលបានទស្សនវិទូរបស់ថ្ម!
នោះអាក្រក់ណាស់។ អ្នកធ្លាប់ជាអ្នករកប្រាក់ពិតប្រាកដ។
យាយ។ មិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់បញ្ហានៃការធ្វើឱ្យអវយវៈរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញទេ!
ហើយក្រៅពីនេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
ក្លិនប្រេងការថ្ងូររបស់សត្វខ្លាឃ្មុំ ...
ទម្រង់ដ៏ស្រស់ស្អាតនេះដែលត្រូវបានរចនាឡើងដោយផ្អែកលើវិស្វកម្មមនុស្ស!
អូអស្ចារ្យណាស់!
នោះគឺថា!
ភាពចម្លែករបស់ម៉ាស៊ីន។
បិទ, អាល់ក្លាយស្ទ័រ។
មិនអីទេវាចប់ហើយ!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
យាយ! មានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យ!
យើងបានលើកសមាមាត្រនៃក្រូមីញ៉ូមនៅពេលនេះដូច្នេះវានឹងកាន់តែធន់នឹងច្រែះ។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យវាប្រើបានយូរជាងមុនដូច្នេះកុំប្រើច្រើនពេក -
ហេស្តាប់ខ្ញុំ!
អាសូមទោសចំពោះការរង់ចាំ!
តើអ្នកនឹងអាចជួសជុលគាត់បានយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ?
យាយ។ ទោះយ៉ាងណាមានល្បិចសំរាប់វា។
ត្រានេះនៅទីនេះដើរតួជាអ្នកសម្រុះសម្រួលរវាងព្រលឹងរបស់អាល់និងឈុតនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមិនរអាក់រអួលទេ។
នៅទីនោះ! ល្អឥតខ្ចោះ!
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលយើងសាកល្បង!
ប្រាកដណាស់!
វានឹងស្ងាត់នៅទីនេះ។
វាដល់ពេលហើយ!
យើងនឹងទៅរកទិន្នន័យរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូនៅកណ្តាល!
យើងនឹងចេញដំណើរលើរថភ្លើងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក!
គាត់កំពុងដេកជាមួយពោះរបស់គាត់ចេញម្តងទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
អ្នកដូចជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់អាល់។
វាជាការឈឺចាប់មួយដែលមានបងប្អូនក្រីក្របែបនេះ។
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះក្មេងប្រុស?
ខ្ញុំមានអាយុ ១៤ ឆ្នាំហើយបងប្រុសមានអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
គាត់ខ្លីណាស់អាយុដូចខ្ញុំហើយគេហៅគាត់ថាជាអាវុធមនុស្ស?
មើលពីរបៀបដែលគាត់មិនអាចការពារបានឥឡូវនេះ។
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្វីទៅជាបែបបទនេះភ្លាមៗ?
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍ពួកយើងជាក្រុមគ្រួសារ។ ខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នកទាំងពីរ។
គាត់ប្រហែលជាមិននិយាយវាទេប៉ុន្តែបងប្រុសមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អា ...
ហេយើងដឹងហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
Granny ... Winry ...
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង Granny ។
ប្រាកដ។
ហh? វីនរីនៅទីណា?
យប់ចុងក្រោយរបស់នាងមានអ្នកគេងពេលយប់ទាំងអស់ដូច្នេះខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងហត់នឿយណាស់។
ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅដាស់នាងឡើង?
ទេកុំបារម្ភអំពីវា។
នាងនឹងនៅតែតិះដៀលអំពីការថែទាំនិងរបស់របរទាំងអស់នោះ។
ក្រោយមកទៀត។
ហេអ្នកពីរ។
ឈប់ដោយញុំាបាយម្តងមួយភ្លែតតើមែនទេ?
យើង​នឹង។
មកដល់កន្លែងមួយដែលជ្រៅនៅលើភ្នំគ្រាន់តែជាអាហារ?
អេដ, អាល់។
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព ...
យ៉ាប់!
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
តើអ្នកចាំវាតាំងពីថ្ងៃនោះទេ?
Nee kimi wa oboeteimasuka
យើងបានសន្យានិងស្បថនៅពេលដែលខ្យល់រដូវក្តៅដំបូងឡោមព័ទ្ធយើង។
Yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
ហើយយើងនៅជិតគ្នា។
Futari yorisotta
ស្នាមញញឹមបង្ខំរបស់អ្នក
Muri na egao no ura
កាន់ស្រមោលពន្លូត។
kage Nobita wo kakumau
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនមែនដើម្បីជូនដំណឹងនិងការបន្ត។
ដារ៉ាកាគីហ្សុគូណុសសឺវីសស៊ីអ៊ី
យូនឹងមិនមានវណ្ណៈខ្ពស់ទេ
ពេលកំពុងរង់ចាំអ្នកចែកចាយព័ត៌មានខ្លះនៅតុ។
យប់ទទេពេលព្រឹកដែលនឹងមិនមកដល់
Kuuhaku គ្មាន hazu kuru yoru ខែទេ nai ព្រះបាទអេសាជាខែ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីម៉ាយមួយឆ្ងាយ។
Zenbu wakattetanda
Say, មេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Nee ituka omoidasu deshou
ខណៈពេលដែលកាន់ការសន្យាយើងមិនអាចរក្សាទុកបាន
Hatasenakatta yakusoku wo idaite
Futari arukidasu
យើងបានយកជំហានដំបូងរបស់យើងចុះផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ខ្ញុំគេងពេញមួយថ្ងៃ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ... កន្លែងនេះប្រែក្លាយទៅជាសមរភូមិនៅពេលណាដែលគាត់មកដល់។
អូ។
អូយ?
តម្រុយនឹងថ្មរបស់ទស្សនវិទូគឺពិតជាមានមែន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយដៃអាក្រក់របស់សត្រូវបានចាប់គោលដៅរបស់ខ្លួន
ហើយក្មេងប្រុសត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងរនាំងដោយការពិតដែលហួសពីការពិត។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
អាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំង
ភាគ ៧ អាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈានដល់វាអ្នកមិនត្រូវចៀសវាងភ្នែកទេ។