មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Shuuchuu dekitenaina mada karada ga mayotteirunda
ខ្ញុំញាប់ញ័រ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានសូម្បីតែខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Furueteitanja kontoroorushitatte burerunda
ទោះបីព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទមិននៅខាងខ្ញុំក៏ដោយ
Taiyou mo tsuki mo nanmo kanzen ni kocchi muiteinaiga
"ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីព្យាយាមទេ"
Yarushikanainda
ទាំងនោះជាពាក្យដែលខ្ញុំប្តូរមករកខ្លួនឯង។
ពាក្យស្លោករបស់អ៊ី
គគីកាសូយួនយី
គឺមិនមាននៅខាងខ្ញុំទេប៉ុន្តែផ្លូវដែលកំពុងរត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតក៏ដោយខ្ញុំនឹងឈ្នះវាដោយភាពក្លាហាន។
Tenbou wa naiga dokyou de kuria suru shika naiya
ត្រូវការរក្សាចម្ងាយពីគោលដៅពេលខ្ញុំកាន់ខ្លួនខ្ញុំ។
Shoudou wa osaetamama piletto to no kankaku sagure
អ្វីដែលត្រូវការសម្រាប់ជ័យជំនះគឺមោទនភាពក្នុងការឈ្នះ។
Hitsuyou na mon wa katsu puraido
តើយើងនឹងអបអរជាមួយស្រានៃជ័យជំនះ
Ajiwau ឥឡូវនេះ shouri no bishu ka
រឺក៏យើងនឹងថើបជើងរបស់ពួកគេដោយបរាជ័យ?
Soretomo haiboku no kujuu ka
មានលទ្ធផលពីរចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ស៊ូ subete វ៉ា futatsu ni hitotsu
ខ្ញុំចង់វាសនាវត្ថុបញ្ជា។
Ayatsuritai unmei no ito
ខ្ញុំត្រូវការចាប់យកឱកាសមាសដោយដៃខ្ញុំ។
Zekkou no goorudentaimu kono te de tsukame
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយទឹកមុខដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
Konshin no pookaafeisu kimete shikakeruyo
ហើយអូសពួកវាទៅក្នុងពិភពនៃការបំភាន់។
Iryuujon no sekai e hikizurikonde
Saigennai puresshaageemu sururito nukete
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពីការប្រកួតសម្ពាធមិនចេះចប់នេះ
ហើយលោតផ្លោះព្រំដែនកិត្តិយស។
Eikou no boodaarain tobikoeru tameni
មានប៉ុន្មាននាក់? តើខ្ញុំត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង?
Haumenii? ឌ័រគូរ៉ាដូអត់ daishou ga iru?
តើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ?
Tebanashitakunai mon វ៉ាន់អត់?
អេដនិងអាល់កំពុងស្វែងរកខែឧសភាក្មេងស្រីមកពីស៊ីងដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអាល់ក្លាហ្សីខាងកើត។
ឥឡូវពួកគេធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគខាងជើងបន្ទាប់ពីដឹងថានាងត្រូវបានដឹកនាំនៅក្នុងទិសដៅនោះ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះគីមបឺរដែលជាអ្នកស្ទ្រីមសុនអាល់ជីសស្ត៍គឺបន្ទាប់ពីស្កាដែលទើបតែចាកចេញពីកណ្តាលហើយឥឡូវនេះស្ថិតនៅភាគខាងលិច។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ Scar បានបាត់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹតនៃពេលយប់។
ប្រសិនបើពួកគេលោតចេញពីរថភ្លើងវាច្បាស់ជានៅទីនេះដែលជាកន្លែងដែលផ្លូវដែកពោរពេញទៅដោយខ្សែកោង
ចាប់តាំងពីម៉ាស៊ីននឹងរលត់។
ឥឡូវសំណួរគឺថាតើពួកគេទៅណាបន្ទាប់ពីពួកគេលោតចេញ?
តើមានរបាយការណ៍ដែលអាចមើលឃើញលើស្លាកស្នាមដែរឬទេ?
គ្មានទេទាល់តែសោះ ...
វាចម្លែកណាស់។
គាត់ត្រូវបានគេទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ជាច្រើនរហូតដល់ចំណុចនេះ។
រាយការណ៍នៅក្នុងលោក!
ទូកតូចមួយនៅតាមដងទន្លេត្រូវបានគេលួចចម្ងាយប្រហែល ២០០ ម៉ែត្រពីខាងត្បូង!
តើវាជាស្លាកស្នាមមែនទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនមានការមើលឃើញណាមួយទេ។
ទៅស៊ើបអង្កេត។
Roger!
រាយការណ៍នៅក្នុងលោក!
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ពីបុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលរស់នៅតំបន់នោះពីបុរសដែលមានមុខសង្ស័យពីរនាក់ដែលធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទិសខាងលិច។
ឥឡូវពួកគេធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគខាងលិច?
បញ្ជូនបុរសខ្លះហើយចាប់អ្នកទាំងពីរភ្លាមៗ!
Roger!
តើមានបញ្ហាទេ?
ទេវាគ្រាន់តែថា ...
មានផ្លូវលំលើភ្នំនៅលើផែនទីដែលឆ្ពោះទៅទិសខាងជើង។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបំបែកចេញ?
វាធ្លាប់ជាផ្លូវឆ្លងកាត់ព្រៃដើម្បីទៅដល់តំបន់ភាគខាងជើង
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបិទដោយសារការបាក់ដី។
តើមានអ្វីអំពីផ្លូវលោក?
មានកន្លែងជាច្រើនទៀតដែលហួសពីចំណុចនេះដែលត្រូវបានបិទដោយសារការបាក់ដី។
វាមើលទៅដូចជាចរន្តបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង ... ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាមានន័យថាអ្វីមួយទេ?
ចំពោះអ្នកជំនាញខាងអាលុយមីញ៉ូមដែលមានជំនាញខាងការបំផ្លាញយកឧបសគ្គដូចជានេះគឺជាការដើរនៅឧទ្យាន។
វាក៏សាមញ្ញផងដែរក្នុងការបំផ្លាញផ្ទៃភ្នំនិងបិទផ្លូវដោយថ្ម។
សញ្ញានៃការបញ្ជូន?!
បញ្ជូនកងទ័ពទៅខាងជើង។
ជញ្ជាំងខាងជើងនៃប៊្រុហ្គហ្គិន
ព្រិល!
បង!
ហ្គីហ្សេអ្នកពិតជារវើរវាយណាស់!
បិទខ្ញុំទើបតែរអិល។
បុរសមើលព្រិលទាំងអស់!
យាយ។ យើងកម្រឃើញព្រិលនៅ Resembool ។
អូយាយអាល់។
តើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលវាធ្លាក់ព្រិលយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុង Resembool នៅពេលយើងនៅក្មេង?
ធ្លាក់ព្រិលខ្លាំង?
អូខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ!
យើងមានការប្រយុទ្ធនឹងបាល់ព្រិល!
យើងបានបង្កើតព្រិលទឹកកកផងដែរនៅចាំទេ?
យាយ!
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំមកភាគខាងជើងឆ្ងាយទេ ...
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើមែនទេ?
អញ្ចឹងអ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
យើងនៅតែមានពេលវេលារហូតដល់រថភ្លើងទៅព្រុកហ្គេនចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគអ្វីដែលស្រស់ស្អាត?
ខ្ញុំពិតជាមិនឃ្លានទេ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលមាននៅក្នុងបញ្ជីមុខម្ហូប!
ហេ! ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមដំណើរការអ្នកនឹងរអិលម្តងទៀត!
ឈប់​និយាយ!
ត្រូវហើយ។ កាលពីបីម៉ោងមុន ...
ការពិពណ៌នារបស់ Scar លេខឯកសារនិង ...
មានព័ត៌មានថ្មីរហូតមកដល់ពេលនេះ?
យើងកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពប៉ុន្តែយើងមិនទាន់រកឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
បុរសម្នាក់ដែលត្រូវគ្នានឹងការពិពណ៌នារបស់ស្ការ៉ាត្រូវបានគេមើលឃើញនៅឯទីធ្លាដែលមានទីតាំងនៅស្ថានីយ៍បន្ទាប់។
តើនេះត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ?
បាទ​លោក។
គាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាចុងក្រោយបានឡើងទៅក្នុងការដឹកជញ្ជូនកងទ័ពដឹកនាំសម្រាប់ Briggs ។
តើមានអ្នកណានៅជាមួយគាត់ទេ?
បុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់ដែលមានសក់ខ្មៅ។
ផ្គូផ្គងរបាយការណ៍ដំបូងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
យើងនឹងឱ្យរថភ្លើងបញ្ឈប់ភ្លាមៗ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើពួកគេលោតចេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកពីទីនេះ។
សូមកុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
គេងឥឡូវ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ខាងជើងទៀតអ្នកនឹងពិបាកគេងដោយសារតែត្រជាក់។
ខ្ញុំលោតពីលើ។ សូមព្យាយាមផ្គូផ្គងល្បឿននៃរថភ្លើងផ្សេងទៀត។
បាទ​លោក!
វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូ។
ខ្ញុំបានមកយកអ្នក។
អ្នកមិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីដំណើរការទេ។
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
តើស្លាកស្នាមនៅឯណា?
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់រៀនមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមានកន្លែងណាដើម្បីរត់ទេបណ្ឌិតម៉ា -
តើអ្នកជានរណា?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ៊ីស្មាអែលដែលអ្នករាល់គ្នានិយាយអំពី ...
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាខ្ញុំនឹងដាក់ជាមួយសត្វចម្លែកទាំងនោះទេ!
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បីលោតចេញ ...
មិនអាចទៅរួច ...
Solf J. Kimblee ។ អ្នកស្កែនសុនអាលឡិន។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។ ច្បាស់ណាស់តាមពិត។
អ្នកបានស្ថិតនៅក្នុងស្រុកកដាននៃ Ishbal ។
តើវាជាគ្រួសាររបស់អ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នកនៅពេលនោះទេ?
ខ្ញុំជឿថាមានអ្នកដែលស្រដៀងនឹងអ្នកប៉ុន្តែមានវ៉ែនតា។
ការហូរឈាមយ៉ាងខ្លាំងចេញពីពោះខាងឆ្វេងរបស់គាត់
... និងហើមដោយឈឺចាប់ ...
នេះមិនល្អទេ។
ខ្ញុំច្របូកច្របល់ពីការជាប់គុកគ្រប់ពេលវេលាប៉ុន្តែគាត់បានប្រយុទ្ធចាប់តាំងពីសង្គ្រាមស៊ីវិល។
បើនិយាយពីភាពរឹងមាំខ្ញុំស្ថិតក្នុងគុណវិបត្តិ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបានគឺបំផ្លាញ -
ពោះខាងឆ្វេងតើមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទុកពេលឱ្យអ្នកអធិស្ឋានទេ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ ...
ដែលខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់អ៊ីស្សាឡានដដែលពីរដង ...
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំត្រូវរត់ចេញ ...
យើងនឹងដោះស្រាយការប្រកួតនេះនៅពេលក្រោយគឺអ៊ីសាម៉ាល!
គីមបឺរ !!!
ដំរីមខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ!
តើសំលេងរំខាននោះគឺជាអ្វី?
ឡានមួយបានបាត់!
យើងមិនអាចទេ! យើងត្រូវបានបញ្ជាដោយកងទ័ពមិនឱ្យបញ្ឈប់រថភ្លើងទេ!
ទេយើងត្រូវតែ!
វានឹងជាកំហុសរបស់យើងប្រសិនបើរថភ្លើងធ្លាក់ផ្លូវ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?!
ហេ!
តើនរកបាននិយាយថាអ្នកអាចបញ្ឈប់រថភ្លើងបានទេ?!
ស្អី?!
ទុកឱ្យរថភ្លើងរត់។
ឆ្ពោះទៅខាងជើង!
ល្អ ... សេចក្តីស្លាប់កំពុងដេញតាមខ្ញុំ។
អ្នកដែលត្រូវគេសម្លាប់ក៏ត្រូវដេញតាមស្លាប់ដែរ។
រស់នៅជាមួយសេចក្តីស្លាប់ជានិច្ច ...
ការងារដែលប្រថុយនឹងព្រលឹងរបស់មនុស្សម្នាក់ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
ពិតជាអំណោយផលមែន…
សមរភូមិរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោក Scar និងលោក Yoki មិនអីទេ?
ដោយសារគ្មាននរណាម្នាក់មកតាមក្រោយយើងនៅឡើយទេវាមានន័យថាពួកគេកំពុងធ្វើការល្អដែលទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់កងទ័ព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
បណ្ឌិតម៉ាកូ?
ទេវាគ្រាន់តែថា ...
ខ្យល់ភាគខាងជើងឈឺចាប់ប្រឆាំងនឹងការព្យាបាលស្បែក។
សុំទោស។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជាសះស្បើយដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅប្រសើរជាងមុនបន្តិច ...
ទេមុខនឹងសមនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយជាមួយវា។
សូមមើលឧសភា។
វ៉ោ​វ!
ពួកគេជាភ្នំព្រីហ្គិន។
ជួរភ្នំដែលជាព្រំប្រទល់រវាងប្រទេសយើងនិងដាកាម៉ា។
យើងគួរតែនៅជិតទីតាំងដែលស្លាកស្នាមបានចង្អុលបង្ហាញ ...
តោះយើងមើល ...
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ!
ហh? គាត់បានចេញពីសណ្ឋាគារ?
បាទទើបតែម្សិលមិញ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ទៅទីណាទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវគាត់បាននិយាយថាពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅភាគខាងជើង ...
ខ្ញុំឃើញ ...
សូមអរគុណ។
មនុស្សល្ងង់នោះ ...
តើមានអ្វីខុស? តើពួកគេធ្វើបានល្អទេ?
គាត់បាននិយាយថាពួកគេបានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគខាងជើងនៅក្នុងរដ្ឋនោះ។
អូខ្ញុំ! គាត់ជាទាំងស្រុង
... នឹងស្លាប់។
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
ត្រជាក់ណាស់ ...
វាជា Briggs ។
យើងនៅទីនេះក្មេងប្រុស។
ប្រសិនបើអ្នកដើរតាមផ្លូវភ្នំនេះអ្នកនឹងទៅដល់បន្ទាយ Briggs ។
សូមអរគុណ។
អូយាយអ្នក។
ខ្ញុំ?
មែនហើយអ្នក។
នោះមិនមែនជាគ្រឿងម៉ាស៊ីនទេតើមែនទេ?
ទេ។
អូ។ បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែល្អ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
គ្មាន​យោបល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលហួសពីរបងនោះជារបស់កងទ័ពដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកវង្វេងផ្លូវ។
ហh?
តោះ​ទៅ!
យាយ។
ពួកគេនិយាយថាអាកាសធាតុផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿននៅលើភ្នំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងអ្វីដូចនេះទេ ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងបានវង្វេងផ្លូវហើយ។
កុំបារម្ភ!
ម៉ាស្ទ័រអ៊ីហ្សុមីត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងភ្នំព្រីហ្គូនៅរដូវរងារអស់រយៈពេលមួយខែសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់នាងហើយនាងនៅតែមានជីវិត។
គ្មានផ្លូវណាដែលអាចក្លាយជាការពិតបានទេ!
តើមាននរណាអាចរស់បានមួយខែនៅទីនេះ?!
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងបានកម្ចាត់ខ្លាឃ្មុំផងដែរ!
សត្វខ្លាឃ្មុំនៅព្រីហ្គិចរីកធំដល់កម្ពស់រហូតដល់ពីរម៉ែត្រ!
តើអ្នកណានឹងអាចឈ្នះមួយ?
ខ្លាឃ្មុំ !!!
នោះមិនមែនជាខ្លាឃ្មុំទេ!
អាល់!
ហេ! ព្យួរ!
អ្នកស្លៀកឯកសណ្ឋានយោធា!
អ្នកមានឡានស្វ័យប្រវត្តិដែរឬទេ?
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាទេ។
អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់!
អ្នករាល់គ្នាពិតជាល្ងង់ណាស់ដែលមិនយល់ពីសម្រស់នៃដៃនេះ!
ម៉ូដែលប្រយុទ្ធស្វ័យប្រវត្តិកម្ម M1913- ក្រពើមួយ។
ការចុះចាញ់ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ហែកច្រៀក, Drakman ស៊ើបការណ៍!
ចារកម្ម?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី? ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មិនអាចយល់បានច្រើនជាងនេះទៀត?
តើការឈឺចាប់នេះជាអ្វី?
រថយន្តរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការល្អទេ!
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ!
បង!
អ្នកឆ្កួត ...
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ!
អ្នកនៅតែនឹងតស៊ូ?!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?!
រង់ចាំ! រង់ចាំ! រង់ចាំ! គ្រាន់តែ​ស្តាប់!!
គ្រឿងម៉ាស៊ីនដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ!
ជាងនេះទៅទៀតដៃរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
អស់​ពេល! អស់​ពេល! អស់​ពេល! ធ្ងន់ធ្ងរណាស់! អស់​ពេល!
ហេតុអ្វីបានជាមិនដំណើរការអាលុយមីញ៉ូម?!
នេះមិនមែនធ្វើពីដែកទេ?!
បង!
សូមអរគុណអាល់!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ភាពចម្លែកនោះ ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានសម្លាប់ដោយវីនរីមុនពេលខ្ញុំបង្កកដល់សេចក្តីស្លាប់នៅទីនេះ។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អដោយសារមានឡានធម្មតា។
ប៉ុន្តែនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
បុគ្គលិកសន្តិសុខមកពី Briggs?!
Geez ជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងម្តងទៀត?
បងប្រុស។
ជញ្ជាំង?
តើមានអ្វីជាបញ្ហាប្រធានក្រុម Buccaneer?!
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្កភាពចលាចលបែបនេះឧត្តមសេនីយ៍ឯកអាមស្ត្រង!
អាមស្ត្រង?
ដូច្នេះនោះគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រងចង់ណែនាំដល់យើង ...
... Olivier Mira Armstrong?
ប្អូនស្រីរបស់អាមេដអាមស្ត្រង!
ប៉ុន្តែ ...
នាងមិនមានអ្វីដូចគាត់ទេ។
នាងមិនធំដុំទេ។
តើនរកជានរណា?
អេដវឺរអេលរីលអេលហ្វីលីតអាល់ឡូស។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកឧត្តមសេនីយ៍ទោដោយមានលិខិតណែនាំពីឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រងមកពីកណ្តាល។
សូមយកបុរសទាំងនេះចេញពីពួកយើងសិន!
អនុវត្តការត្រួតពិនិត្យរាងកាយពេញលេញ!
ស្អី?!
យើងមិនមានការសង្ស័យទេក្នុងរយៈពេលតិចតួច!
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
នរណាម្នាក់អាចធ្វើពុតជានរណាម្នាក់ដែលល្បី។
ស្អី?! មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?!
ឆ្កេញីនោះ ...
ហ៊ឺ? នេះគឺ ...
ម៉ាអេម!
នោះជាលិខិតរបស់ឧត្តមសេនីយ៍អាឡិចល្វីសអាមស្ត្រង។
ប្រសិនបើអ្នកអានវាអ្នកនឹងដឹងថាយើងមិនមានការសង្ស័យទាល់តែសោះ។
វាពិតជាមកពី Alex ។
អ្នកមិនបានអានវាទេ?!
ទីបន្ទាល់មិនមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការវាយតម្លៃដែលធ្វើឡើងដោយអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យអ្នកដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អេ - អស្ចារ្យ។
វាធំណាស់ ...
តើនរកនេះជាអ្វី?!
សូមចូលមកអាល់ផាល់ឡាក់អាល់ជីស្ត។
អស្ចារ្យមែន! វាខ្ពស់ណាស់! វា​ធំ​ណាស់!
រួសរាន់ឡើងហើយដើរ, ចាញ់បោកគេ។
ចង់អោយខ្ញុំច្រៀកអង់តែននោះចេញពីក្បាលអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកដូចក្មេងទេ។
នេះគឺជាព្រិកហ្គិនដែលជាទឹកដីការពារធម្មជាតិ។
ពិភពលោកមួយដែលអ្នកទន់ខ្សោយជាជនរងគ្រោះនៃអ្នកខ្លាំង។
ទោះបីយើងចែកផ្លូវគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
យើងធ្លាប់និយាយពេញមួយយប់រហូតដល់ព្រះអាទិត្យរះ,
Asahi ga noboru ធ្វើកាតាតា
ហើយបានកាន់ដៃគ្នារហូតទាល់តែព្រះអាទិត្យលិចនៅក្រោមផ្តេក។
Yuuhi ga shizumu made tsunaida te
តោះដើរជាមួយគ្នាជារៀងរហូតដូចជាពន្លឺនិងស្រមោល។
Kouyatte asu mo asatte mo tomo ni ayumou hikari to kage
I stand in the city, សម្លឹងមើលទៅក្នុងលំហដោយភ្នែកឯកោ។
Samishige ni mitsumeru machi no naka de
ខ្ញុំមិនអាចរកភាពកក់ក្តៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Nukumori wa hitori ja mitsukaranakute
ដោយបានជួបអ្នកខ្ញុំបានដឹងថា
Ai ga konnani tsuyosa n
narukoto Shittanda kimi ni deaete hajimete
តើកំលាំងស្នេហាអាចផ្តល់អោយខ្ញុំបានប៉ុណ្ណា។
ទោះបីយើងចែកផ្លូវគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតឡើយ។
Hagurenaiyouni Kono តែ wo tsunagunda
ខ្ញុំមិនអាចគេងដោយខ្លួនឯង "មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តដោយគ្មានអ្នក។
Hitori ចា nemurenai យ៉ូមីងវ៉ា mirenaikara
ដូច្នេះយកខ្ញុំទៅកន្លែងដែលជាកន្លែងដែលភាពមិនច្បាស់លាស់មិនអាចទៅដល់ពួកយើង
ដុនខែ fuan todokanai tokoro អ៊ី
ហើយសូមឱ្យ ពួកយើងនាំយកមកនូវពន្លឺទៅលើមេឃពេលយប់មានផ្កាយទេ។
Hoshi គ្មានខែ yoru terashitsuzukeyou
ដូច្នេះជាយូរមកហើយថាជាអ្នកមានជាមួយនឹងខ្ញុំ, ខ្ញុំអាចទៅដល់ចុងបញ្ចប់របស់ពិភពលោក។
Doko បានធ្វើឱ្យខែ yukeru កីឡាករ Kimi ទៅណារ៉ា
បើទោះបីជាវាជាផ្លូវដែលខ្ញុំមិនអាចដើរនៅលើ ខ្ញុំផ្ទាល់
Hitori ចា arukenai michi ខែណារ៉ា futari
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំអាចដើរវាខណៈពេលដែលដំណើរការផលិតបទភ្លេងមួយ។
Hanauta utainagara arukerunda
ប្រសិនបើយើងមានការរួមគ្នានេះគឺជាអណ្តូងរ៉ែក្នុងពិភពលោក។
កីឡាករ Kimi កា ireba shiawase
ទីនោះវាជាការ!
ដូច្នេះទាំងនេះគឺជាឯកសារស្រាវជ្រាវរបស់បងប្រុសគាត់។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃអាល់ឡាក់ពីស៊ីងនិងអាមីស្មីស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីអំពីភាពអមតៈនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមាន។
ឥឡូវនេះតើសៀវភៅនេះនឹងក្លាយជាសៀវភៅនៃក្តីសង្ឃឹមឬវានឹងក្លាយជាសៀវភៅអស់សង្ឃឹម ...
តោះចាប់ផ្តើមវិភាគ។
ឧត្តមសេនីយ៍នៃ Briggs គឺ Olivier Mira Armstrong ។
កាន់តែខ្លាំងនិងមានអំណាចនាងគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់អាមេរិសនៅភាគខាងជើង។
នាងមិនមានការភ័យខ្លាចទេទោះបីជាមានមនុស្សជាច្រើនដែលខ្លាចនាងក៏ដោយ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
Ice Queen
វគ្គ ៣៤, Queen Queen ។
នេះជារបៀបដែលយើងធ្វើអ្វីៗនៅព្រិកហ្គាំ។