មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Shuuchuu dekitenaina mada karada ga mayotteirunda
ខ្ញុំញាប់ញ័រ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានសូម្បីតែខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Furueteitanja kontoroorushitatte burerunda
ទោះបីព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទមិននៅខាងខ្ញុំក៏ដោយ
Taiyou mo tsuki mo nanmo kanzen ni kocchi muiteinaiga
"ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីព្យាយាមទេ"
Yarushikanainda
ទាំងនោះជាពាក្យដែលខ្ញុំប្តូរមករកខ្លួនឯង។
Iikikaseruyouni បាវចនា tsubuyaita
ហាងឆេងគឺមិននៅខាងខ្ញុំទេប៉ុន្តែផ្លូវដែលកំពុងរត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Joukyou wa waruiga tada nigedasunja konjou nainaa
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឈ្នះវាដោយភាពក្លាហាន។
Tenbou wa naiga dokyou de kuria suru shika naiya
ត្រូវការរក្សាចម្ងាយពីគោលដៅពេលខ្ញុំកាន់ខ្លួនខ្ញុំ។
Shoudou wa osaetamama piletto to no kankaku sagure
អ្វីដែលត្រូវការសម្រាប់ជ័យជំនះគឺមោទនភាពក្នុងការឈ្នះ។
Hitsuyou na mon wa katsu puraido
តើយើងនឹងអបអរជាមួយស្រានៃជ័យជំនះ
Ajiwau ឥឡូវនេះ shouri no bishu ka
រឺក៏យើងនឹងថើបជើងរបស់ពួកគេដោយបរាជ័យ?
Soretomo haiboku no kujuu ka
មានលទ្ធផលពីរចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ស៊ូ subete វ៉ា futatsu ni hitotsu
ខ្ញុំចង់វាសនាវត្ថុបញ្ជា។
Ayatsuritai unmei no ito
ខ្ញុំត្រូវការចាប់យកឱកាសមាសដោយដៃខ្ញុំ។
Zekkou no goorudentaimu kono te de tsukame
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយទឹកមុខដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
Konshin no pookaafeisu kimete shikakeruyo
ហើយអូសពួកវាទៅក្នុងពិភពនៃការបំភាន់។
Iryuujon no sekai e hikizurikonde
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពីការប្រកួតសម្ពាធគ្មានទីបញ្ចប់នេះ,
Saigennai puresshaageemu sururito nukete
និងលោតផ្លោះព្រំដែនកិត្តិយស។
អ៊ីគុរគ្មានប៊ីបដារ៉ា
រិន tobikoeru tameni Haumenii? ឌ័រគូរ៉ាដូអត់ daishou ga iru?
ប៉ុន្មាន? តើខ្ញុំត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង?
តើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ?
Tebanashitakunai mon វ៉ាន់អត់?
រាងរបស់ប្រទេសនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលយើងធ្វើអ្វីៗនៅព្រិកហ្គាំ។
"តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅ Briggs" យ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ផ្តល់ឱ្យយើងដៃ alchemist មួយ!
បង!
អ្នកផងដែរ!
ចាំ​មួយភ្លែត! យើង ...
អ្នកត្រូវបានគេគំរាមនិងបង្ខំឱ្យជួយ។
គ្មានអ្នកណាអាចបន្ទោសអ្នកបានទេមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
គាត់ជា Bro របស់យើង។
យល់ព្រម។ អ្នកកំពុងជួយផងដែរ។
ចាប់យកល្បឿន! ហើយកុំកំពប់វាអី!
Buccaneer! ដឹកអ្នកទាំងនោះទៅខ្លោងទ្វារ ៨!
បាទ​លោក!
គិតលុយ!
រុញគាត់ចូលទៅក្នុងជណ្តើរយន្ត!
អ្វីដែលជាការអូសទាញ ...
ជំរុញ! ជំរុញ!
ត្រឹមត្រូវ! យើងអាចធ្វើបាន!
Turret, ងាកទៅតារាងផ្កាយ!
បាទម៉ាអេម ...
មីលបញ្ជូនគាត់ទៅ!
អាម៉ាម៉ា!
ត្រឹមត្រូវ! យើងបានធ្វើវា!
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ឥឡូវ​នេះ! ឱ្យគាត់មានវា!
ការងារ​ល្អ!
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
តើយើងត្រូវបោះគាត់ចេញពីទ្វារដោយរបៀបណា?
វត្ថុនេះមានក្លិន។
ផ្លាស់ទី, brat!
ហេ! មួយជុំទៀត!
យើងអស់សង្ឃឹមហើយ!
ក្នុងករណី
នោះ ... ឈឺចាប់ណាស់ ...
ត្រូវហើយ!
វាជាឥន្ធនៈលាយបញ្ចូលគ្នានៅខាងជើង។
វាចំហាយទឹកសូម្បីតែនៅក្នុងសីតុណ្ហភាពទាបបំផុតហើយជាមួយនោះវាស្រូបយកសីតុណ្ហភាពរាងកាយក្នុងពេលណាមួយ។
លើសពីនេះទៅទៀតយើងស្ថិតនៅក្នុងព្យុះមួយ។
គាត់នឹងបង្កកខួរក្បាលរបស់គាត់។
ត្រជាក់ណាស់ ...
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ...
... នឹងមិនផ្លាស់ទី ...
តើមានអ្វីជាការអូស ...
ដល់រដូវរំហើយ។
Buccaneer, ដឹកទាំងបីចុះ។
Roger!
ស្អី?!
WW-Whoa!
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី?!
យើងបានជួយអ្នក!
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើ។
តើវាមិនងាយស្រួលទេឬ?
ហើយខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួនទេរហូតទាល់តែអត្តសញ្ញាណរបស់បិសាចនោះប្រែជាច្បាស់ដូច្នេះសូមត្រៀម។
វាត្រជាក់។
"ក្លាក"?
ពេលព្រឹកបងប្រុស។
អូ! ត្រូវហើយ។
យូ! តើអ្នកមានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះបុរសរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
នោះនឹងជា ១០០ សេឡេន។
នេះមិនមែនជាការដឹងគុណទេ?!
អ៊ំ ... មានដំណឹងអីទេ?
អង្គភាពបុរេបានទៅពិនិត្យនៅលើរន្ធនោះ។
ពួកគេគួរតែត្រលប់មកវិញនៅពេលឥឡូវនេះ។
អូហើយ Major Miles គឺនៅមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យ?
គាត់នៅទីនោះដើម្បីមើលបុរសដែលរងរបួសពេលកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ Scar ។
ស្លាកស្នាមឡើងនៅខាងជើងដែរឬទេ?
អូ!
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ម្សិលមិញ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតមិត្តភក្ដិរបស់យើង។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសម្លាញ់របស់អ្នកមែនទេ?
យើងនៅឯ Briggs ចាត់ទុកខ្លួនយើងជា monolith ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានរក្សាទុកសម្លាញ់របស់យើងដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកចេញពី -
ទេអាចធ្វើបាន។
អ្នកពិតជាបុរស monolith ...
ជាក់ស្តែងសាកសពរបស់ Scar មិនត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
មានលទ្ធភាពដែលគាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងតំបន់។
ត្រូវហើយ។
ម្ចាស់ល្អ ...
ដំបូងឆ្មា ... ហើយឥឡូវនេះយើងក៏ត្រូវស្វែងរកស្កែនដែរឬទេ?
យល់។
ទុកស្លាកស្នាមឱ្យយើងហើយផ្តោតលើការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្រៅបញ្ហានេះ។
ជនជាតិអ៊ីស៊ីបាឡានគឺជាសត្វព្រៃរបស់ខ្ញុំ។
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នកយើងមិនទន់ជ្រាយទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យឃាតករដ៏ធំធ្វើអ្វីៗដែលគាត់ចង់បាននៅឯ Briggs ។
យើងជឿជាក់លើការរស់រានមានជីវិតបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះមួយវិនាទីអ្នកនឹងស្លាប់។ យល់ទេ?
និយាយលាមកម្តងហើយអ្នកនឹងមិនអាចចេញពីមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
យើងនៅ Briggs ត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យថែរក្សាអ្នក។
ដូច្នេះសូមដាក់វា។
ដូចខ្ញុំចាំ។ អ៊ីហ្កាឡាន់គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកធ្វើបានត្រឹមត្រូវទេគីមបឺរមែនទេ?
លោកបានមកដល់ទីនេះឆាប់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកឧត្តមសេនីយ៍ឯក Raven ។
ខ្ញុំបានប្រញាប់នៅទីនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាន heard អំពីរបួសរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភមែនទេ?
ល្អ​ណាស់។
ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវទៅធ្វើការហើយ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបាននាំវេជ្ជបណ្ឌិតពូកែខាងគីមីសាស្ត្រ។
ហើយយើងមានថ្ម។
អ្នកនឹងមិនមានពេលណាឡើយ។
អាលុយមីញ៉ូមខាងកើតគឺពិបាកណាស់។
ជាពិសេសគំនិតទាំងមូលនៃ“ សរសៃនាគ” ។
វាគឺដើម្បីពិពណ៌នាអំពីអំណាចដែលកំពុងរត់ឆ្លងកាត់ផែនដី។
អំណាចកំពុងរត់កាត់ផែនដី?
និយាយឱ្យចំទៅ
វាជាថាមពលដែលវិលចូលដីវិញបន្ទាប់ពីផ្ទុះចេញពីកំពូលភ្នំហើយធ្វើអោយផែនដីមានថាមពល។
គិតថាវាជាទន្លេដែលហូរកាត់ផែនដី។
តាមរយៈការយល់ដឹងថាលំហូរនៃកម្លាំងចូលនិងចេញរបស់វា ...
អ្នកអាចអនុវត្តវាទៅអនុវត្តបាន។
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថា“ អ្វីៗ” តើនេះអនុវត្តចំពោះរាងកាយមនុស្សដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ!
ឧទាហរណ៍ ... ត្រគាករបស់អ្នក!
ជើងរបស់ខ្ញុំ ...
ឬនៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីត្រូវបានករបស់ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នកគឺវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូ។
ថាមពលនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកគឺនៅទ្រឹងនៅកន្លែងជាច្រើន។
II សូមមើលឥឡូវនេះ ...
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យការបញ្ជូនចម្ងាយឆ្ងាយអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះអាល់ឡៃរបស់អ្នកមិនប្រើសរសៃនាគទេ?
យាយ។ យើងប្រើថាមពលដែលបង្កើតឡើងដោយចលនាតាតទិក។
បរិមាណថាមពលដ៏ច្រើនសម្បើមដែលត្រូវបានបញ្ចេញដោយការរញ្ជួយដីនិងសកម្មភាពភ្នំភ្លើង។
អាលុយមីញ៉ូមរបស់ប្រទេសនេះប្រើប្រាស់ថាមពលនោះ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបោះជំហានចូលប្រទេសនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយដែលមិនមាន
នៅទីបំផុត ... ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅកណ្តាល ...
... ប៉ុន្តែអំណាចនេះដែលហូរនៅក្រោមបាតជើងរបស់យើង ...
... កាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាបានមកពីមនុស្សរាប់ពាន់នាក់កំពុងតែទទូចចង់ ...
... ជាជាងថាមពលដែលបង្កើតឡើងដោយចលនាតាតទិក។
វា​ធំ​ណាស់។
កងអនុសេនាតូចគួរតែអាចឆ្លងកាត់បាន។
ផ្លូវរូងក្រោមដីដំណើរការទៅមុខដោយគ្មានកំណត់តាមខ្សែកោងរលុង។
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញាណាមួយរបស់មនុស្សនៅទីនោះទេ។
យកសេះចុះក្រោម។
ត្រូវហើយម៉ា!
ហើយនាំយកទាំងបីនេះផងដែរ។
អស្ចារ្យ ... វាពិតជាធំណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បំបែកដោយមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីទាំងអស់ដែលកំពុងកើតឡើង ...
ដូច្នេះនេះជាលើកដំបូងដែល Briggs ត្រូវបានគេឈ្លានពាន?
តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះបាទ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា ២០ ឆ្នាំទៅហើយមានករណីមួយនៅពេលដែលសន្តិសុខរបស់យើងត្រូវបានវាយប្រហារកំឡុងពេលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
តាមមើលទៅស្ត្រីអាថ៌កំបាំងម្នាក់បានលួចលួចអាហារនិងការផ្គត់ផ្គង់ពីពួកគេអស់រយៈពេលមួយខែ។
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតនៅព្រីហ្គិចក្នុងរដូវរងារអស់រយៈពេលមួយខែ!
វាត្រូវតែជានាង ...
ខ្ញុំគិតថានេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចុះ​ពី។
ឥឡូវនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីនរណាម្នាក់លួចស្តាប់យើងនៅទីនេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់។
កុំលាក់អ្វីទាំងអស់។
នៅពេលខ្ញុំសួរអ្នកអំពីបិសាចអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យព្យាយាមដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
តិចឬច្រើនអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
អ្នកអាចត្រូវបានសម្លាប់នៅពេលណាមួយក្នុងស្ថានភាពនោះប៉ុន្តែអ្នកនៅតែកោះហៅពាក្យទាំងនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីការពារទោះបីវាមានន័យថាអ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតក៏ដោយ។
ឧទាហរណ៍ចំណាប់ខ្មាំង។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកកាត់ក្បាលពោះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ដុំថ្មទស្សនវិទូរបស់ ... Homunculi ...
ស្ដេច Bradley និងបុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានសំដៅដល់ថាជាបិតាមួយ ...
ហើយថ្នាក់លើទាំងមូលមានទោស ....
ដូច្នេះដូចដែលយើងបានគិតថាមានមនុស្សត្រូវបានគេចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងត្រូវបានយក។
មិត្តរបស់អ្នកម្នាក់ដែលជាជាងមេកានិចនិងបុរសរបស់ Mustang ...
យើងបានធ្វើសមយុទ្ធរួមគ្នាជាច្រើនជាមួយការិយាល័យកណ្តាលភាគខាងកើតដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់ Hawkeye និង Havoc ។
វាគឺជាការបាត់បង់ដ៏ធំមួយដែលបាត់បង់ពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយបាន។
អ៊ុំ ... ចុះលោកវរសេនីយម៉ងយ៉ាងវិញ?
អូ ... ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីគាត់ទេ។
វាពិតជាប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ដួលដូច្នេះខ្ញុំមានគូប្រជែងតិចជាងដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតយើងត្រូវសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ។
តើអ្នក alchemists មើលឃើញផ្លូវក្រោមដីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគិតថាផ្លូវរូងក្រោមដីនេះត្រូវបានជីកពីដាចម៉ាទេ។
នេះគ្រាន់តែជាសម្មតិកម្មប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាធ្យូនែលនេះត្រូវបានជីកដើម្បីបង្កើតរង្វង់ធំ។
រង្វង់មួយ?
រង្វង់គ្រប់គ្រងចរន្តអគ្គិសនីក្នុងអាល់ឡៃទិកនិងជាកត្តាសំខាន់។
ឥឡូវនេះសម្រាប់សមីការ ...
លោកអនុសេនីយ៍ឯកហ្វាលមែនតើអ្នកដឹងពីឧប្បត្តិហេតុធំ ៗ នៅក្នុងប្រទេសដែលបណ្តាលឱ្យមានការបង្ហូរឈាមច្រើនទេ?
ការបង្ហូរឈាម?
តើវាយ៉ាងម៉េច ...
ឧប្បត្តិហេតុ Riviere នៅខែកក្កដាឆ្នាំ ១៥៥៨។
តោះ ... Riviere ។
សង្រ្គាមស៊ីវិលនៅកាមេរូននៅខែតុលាឆ្នាំ ១៦៦១
ឧប្បត្តិហេតុសូប៉ូម៉ាន់ខែកុម្ភៈឆ្នាំ ១៧៩៩ ។
រឿងនោះបានកើតឡើងនៅហ្វ៊ីស។
ជម្លោះនៅអាន់ឌលលីខែមិនាឆ្នាំ ១៨១១
។ ជម្លោះព្រំដែនភាគខាងត្បូងដំបូងបង្អស់បានកើតឡើងនៅខែតុលាឆ្នាំ ១៨៣៥ ពាយព្យនៃក្រុងខាងត្បូងគឺសព្វថ្ងៃ។
ជម្លោះព្រំដែនភាគខាងត្បូងបានកើតឡើងនៅខែឧសភាឆ្នាំ ១៩១១ នៅខាងត្បូងកោះហ្វតថេត។
ចុះប៉ិនតុននៅខាងលិច?
ទាហានជាច្រើនបានស្លាប់នៅទីនោះក្នុងសមរភូមិប្រឆាំងនឹងក្រេតាដែលជាប្រទេសជិតខាង។
និងកុបកម្មនៅ Liore ក្នុងឆ្នាំ ១៩១៤
។
វ៉ៃ
- កុបកម្មមួយ?! ហេតុអ្វី?!
តើយើងមិនបានរាយការណ៍ពីស្ថានភាពនេះទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាលភាគខាងកើតភ្លាមៗទេបន្ទាប់ពីយើងបានបង្ហាញបូជាចារ្យក្លែងក្លាយ?!
វាជាកងទ័ពកណ្តាល។
ពួកគេបានមកហើយធ្វើឱ្យកងទ័ពបូព៌ាដក។
Liore ប្រែទៅជារញ៉េរញ៉ៃបន្ទាប់ពីនោះ។ គ្មានផ្លូវទេ
...
ដំរី!
បន្តនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមុននេះអ៊ីធឺណិត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឥឡូវយើងនឹងតភ្ជាប់ចំនុច។
តើវាអាចជាយ៉ាងដូចម្តេច?!
វាស្ទើរតែដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងរង្វង់ transmutation ដែលយើងបានរកឃើញនៅក្រោមមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទី ៥!
រង្វង់សម្រាប់បង្កើតដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូដែលប្រើជីវិតមនុស្ស ...
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលនឹងស្លាប់ជាមួយនឹងរង្វង់នៃការបញ្ជូនដ៏ធំបែបនេះ?!
ខ្ញុំធ្លាប់សួរ Envy ថាតើពួកគេកំពុងព្យាយាមបង្កើតថ្មរបស់ទស្សនវិទូដោយប្រើប្រទេសនេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់សើចហើយប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជិតស្និទ្ធ។
កាលពីមុនខ្ញុំបានប្រាប់អេដវឺដថាគាត់ច្បាស់ជាអាចដឹងការពិតពិតប្រាកដដែលមិនពិត។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយ“ សេចក្តីពិត” គឺថ្មទាំងនោះត្រូវបានបង្កើតឡើងពីមនុស្សរស់។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា“ ហួសពីសេចក្តីពិត” គឺជាអត្ថិភាពនៃអ្នកដែលនៅពីក្រោយវា។
ហើយការពិតលើសពីការពិតគឺការបញ្ជូនដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូដោយប្រើប្រជាជាតិទាំងមូល។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
យើងមិនដឹងថាពួកគេគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីនៅចុងបញ្ចប់ទេ។
យើងក៏មិនដឹងអំពីភាពអមតៈដែលជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកដែរ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ចង់បានដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូទេ។
យើងត្រូវតែកំណត់ការស្រាវជ្រាវនេះដោយការបញ្ចូលចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំទាក់ទងនឹងអាលុយមីញ៉ូមនិងចំណេះដឹងរបស់អ្នកអំពីអាល់ក្លាហ្ស៊ីខាងកើត។
ត្រូវ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាមីសែសត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ដោយមិនមានការប្រកាសអំពីសង្រ្គាមអាមីដសបានចូលលុកលុយ Riviere ដែលធ្លាប់ជាប្រទេសជិតខាង ...
ព្យួរ!
នេះគឺជា ...
យោធាចូលរួមនៅក្នុងរាល់ឧប្បត្តិហេតុទាំងនេះ។
រដ្ឋប្រហារអាតេត ... សង្គ្រាមស៊ីវិល ... និងលីអូផងដែរ។
កងទ័ពកណ្តាលបានចេញមកហើយចាក់ប្រេងលើអណ្តាតភ្លើង។
តាំងពីប្រជាជាតិនេះបង្កើតមក?!
ប្រទេសរបស់យើងបានចាប់ផ្តើមជាប្រទេសតូចមួយប៉ុន្តែយើងបានពង្រីកដោយបញ្ចូលប្រទេសតូចៗនៅជុំវិញយើង។
ដូច្នេះវាគឺដើម្បីបង្កើតរង្វង់នេះ?
ដូច្នេះវាមិនមែនជាផែនការរបស់ពួកគេក្នុងការប្រើប្រាស់ប្រទេសនេះដើម្បីធ្វើអ្វីមួយនោះទេប៉ុន្តែពួកគេបានបង្កើតប្រទេសនេះដើម្បីសំរេចកិច្ចការរបស់ពួកគេ។
ប្រទេសយើង ...
អញ្ចឹងលោកហ៊ូហ្គេស…
យាយ។ គាត់បានឃើញរង្វង់មូលសម្រាប់ថ្មមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ដោយសារគាត់ធ្វើការនៅក្នុងអាគារដែលពួកគេមានការប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រនៅក្នុងនោះគាត់អាចទទួលបានធនធានច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
គាត់ជាមនុស្សដំបូងដែលដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយប្រទេសនេះ -
ឆ្កែរបស់យោធា។ រដ្ឋអាល់ជីស្ទ័រ
តើអ្នកមានដឹងទេថាប្រទេសនេះកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?!
តើអ្នកពិតជាគិតថាភាពរុងរឿងទាំងអស់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រើតែអំណាចរបស់មនុស្សទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្នកនឹងយល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ!
ក្រឡេកមើលលំនាំតំបន់បន្ទាប់ដែលនឹងឃើញមានការបង្ហូរឈាម ...
នៅសល់តែតំបន់មួយប៉ុណ្ណោះគឺប៊្រុក។
តើជ្រូកទាំងនោះនៅកណ្តាលគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយប្រាសាទរបស់ខ្ញុំ?!
ឧត្តមសេនីយ៍ទោ!
សូមត្រឡប់មកមូលដ្ឋានវិញក្នុងពេលតែមួយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Raven បានមកធ្វើទស្សនកិច្ចពីកណ្តាល។
អញ្ចឹងពួកគេមិនទាំងទុកពេលឱ្យយើងគិតផងហ??
ឧត្តមសេនីយ៍ឯកអាមស្ត្រង។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកអាចសាកល្បងនិងបញ្ឆោតឧត្តមសេនីយ Raven បានទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំឧត្តមសេនីយ៍ឯក Raven ។
ទេកុំបារម្ភ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលបានមកទីនេះដោយគ្មានការជូនដំណឹងជាមុន។
ឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រងនឹងវិលត្រឡប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមតាមខ្ញុំ -
អូនោះត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាននាំភ្ញៀវមកជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ាយល៍តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដំណើរកម្សាន្តនៃបន្ទាយទេ?
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកមេសម៉ាយល៍។
ចំណិតផ្លែប៉ោមរបស់វីនរី។
រឿងដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំចង់ញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំយករាងកាយរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានរឿងសំខាន់ៗជាច្រើនទៀតដែលត្រូវគិតពីពេលនេះ។
កុំបារម្ភអ្នកនឹងអាចញ៉ាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
បន្ទាប់ពីយើងបានយកសាកសពរបស់យើងត្រឡប់មកវិញនិងវាយលុកចេញពីបុរសទាំងនោះដែលមានគម្រោងប្រើប្រទេសនេះសម្រាប់គោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
យាយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃលោកឧត្តមសេនីយ៍ឯក។
យើងត្រូវបានវាយប្រហារដោយសត្រូវ។
វាយប្រហារ?
យើងអាចបណ្តេញវាចេញប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកហៅថាបិសាច។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយបិសាច?
វាមិនស្លាប់ទេទោះបីយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
អូខ្ញុំ។
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំគិតថាវាជាអាវុធជីវសាស្ត្រពីដាច់ម៉ាប៉ុន្តែអេលហ្វីរីឌ្រីម ...
យើងបានយក Fullmetal Alchemist និងប្អូនប្រុសរបស់គាត់ដោយចៃដន្យ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេដឹងអ្វីមួយអំពីបិសាចប៉ុន្តែនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
វាអាចជាគ្រោះមហន្តរាយមួយប្រសិនបើអ្នកជំនាញខាងអាលុយមីញ៉ូមរបស់រដ្ឋដែលធ្វើការជាមួយប្រធានាធិបតីFührerគឺជាចារកម្ម Drachman ដូច្នេះយើងបានចាប់ខ្លួនពួកគេ។
តើអ្នកចង់ឃើញពួកគេទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ពួកគេពិតជាមិននិយាយអ្វីទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេក៏អះអាងថាពួកគេមកទីនេះដើម្បីស្រាវជ្រាវអំពីការបញ្ជូនសរីរាង្គ។
ពួកគេមិនច្បាស់។ ខ្ញុំមិនអាចសង្ស័យពួកគេទៀតទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការធ្វើទារុណកម្មវាចេញពីពួកគេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាស្ត្រីម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ម្រាមដៃលើក្មេងបែបនេះទេ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវខ្ទេចខ្ទាំ ...
មែនហើយត្រូវហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីធ្វើពីទឹកកកដល់ស្នូល។
ដូច្នេះសូម្បីតែអ្នកដែលកាន់ចំណងជើងថា "ជញ្ជាំងភាគខាងជើងនៃប៊្រុហ្គុម" មានចំណុចទន់សម្រាប់កុមារមែនទេ?
វាមិនមែនជាការចម្លែកទេដែលមានកូនឬពីរនៅអាយុរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនៅពីក្រោយទាំងស្រុងនៅក្នុងកិច្ចការទាំងនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានបុរសស្វែងរក។
ទេ​ទេ។
វាជាបទពិសោធន៍ដ៏ក្រៀមក្រំមួយចំពោះអាយុមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់ចំពោះភាពចាស់។
អាវុធជីវសាស្ត្រនោះមកពីដាចូម៉ាមានរូបកាយដ៏អស្ចារ្យ។
រាងកាយអមតៈ។
តើវាមិនមែនជាសុបិនទេឬ?
ចុះបើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថាវាមិនយូរប៉ុន្មានទេវាមិនមែនគ្រាន់តែជាសុបិនទេ?
និយាយថាឧត្តមសេនីយ៍ទោ ...
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងកងទ័ពល្អឥតខ្ចោះនិងអមតៈទេ?
គាត់បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា!
ទោះបីយើងចែកផ្លូវគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតឡើយ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
យើងធ្លាប់និយាយពេញមួយយប់រហូតដល់ពេលព្រះអាទិត្យរះឡើង
Asahi ga noboru បានធ្វើកាតារីយ៉ា
និងកាន់ដៃគ្នារហូតដល់ព្រះអាទិត្យលិចក្រោមផ្តេក។
Yuuhi ga shizumu made tsunaida te
តោះដើរជាមួយគ្នាជារៀងរហូតដូចជាពន្លឺនិងស្រមោល។
Kouyatte asu mo asatte mo tomo ni ayumou hikari to kage
I stand in the city, សម្លឹងមើលទៅក្នុងលំហដោយភ្នែកឯកោ។
Samishige ni mitsumeru machi no naka de
ខ្ញុំមិនអាចរកភាពកក់ក្តៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Nukumori wa hitori ja mitsukaranakute
ដោយបានជួបអ្នកខ្ញុំដឹង
Ai ga konnani tsuyosa ni narukoto
តើសេចក្តីស្រឡាញ់អាចផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច។
Shittanda kimi ni deaete hajimete
ទោះបីយើង ចែកផ្លូវ គ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតឡើយ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
ខ្ញុំមិនអាចដេកដោយខ្លួនឯងបានទេព្រោះខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃដោយគ្មានអ្នក។
Hitori ja nemurenai yume wa mirenaikara
ដូច្នេះនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលភាពមិនច្បាស់លាស់មិនអាចទៅដល់ពួកយើង
ដុនណាហ្វូហ្វូនដូដូតូណានតូកូរ៉ូ
និងអនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំពន្លឺដល់មេឃពេលយប់ដោយគ្មានផ្កាយ។
ហូហូ no yoru mo terashitsuzukeyou
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំខ្ញុំអាចទៅទីបញ្ចប់របស់ពិភពលោក។
ដូដូបានធ្វើ mo yukeru kimi ទៅណារ៉ា
ទោះបីវាជាផ្លូវដែលខ្ញុំមិនអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានក៏ដោយ
ហ៊ីតូរីយ៉ានិងអាហុកណៃម៉ីហ្វីហ្វូតាណារ៉ា
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំអាចដើរវានៅពេលលេងភ្លេង។
Hanauta utainagara arukerunda
បើយើងនៅជាមួយគ្នាពិភពលោកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Kimi ga ireba shiawase
"ស្តាប់តាមអ្នកដែលមានអំណាច" ។
នោះហើយជាអត្ថន័យពិតនៃច្បាប់ព្រៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជាប់ដោយនោះទទួលបានអំណាចកាន់តែច្រើន។
ពីព្រោះវាតែងតែមានពេលវេលាដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវតែតយុទ្ធនឹងអំណាច។
នៅពេលក្រោយអាល់ផាល់ឡាក់អាល់ខ្យូសៈ
ភាគទី ៣៦ រូបថតគ្រួសារ។ បុរស
បញ្ឈរគ្រួសារ
បានចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរដោយការប្តេជ្ញាចិត្តនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។