ព្រឹកថ្មីយើងបានរកឃើញថា
យ៉ាតតូមីតសេតតាតារ៉ារ៉ាស៊ីជាអាវ៉ា
កំពុងរងការរំខានពីអតីតកាល។
Tsukihi JAMA កា wo suru
អ្វីដែលយើងដេញតាមមិនមែនជាពេលអនាគត
Mukau Saki វ៉ា tsugi ចា nakute
ទេប៉ុន្តែកន្លងមកនេះដូច្នេះការពេញលេញនៃវិប្បដិសារី។
Sugi bakari oikaketa
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ឥតមេត្តានឹងមិនបញ្ឈប់ការលេងឡើយ។
Nariyamanai yousha nai omoide tachi វ៉ា
ពួកគេនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យយើងយូរទេ។
Yurushite kuresou nimonai
ឥឡូវនេះវាមាន
ធ្មេញសូដារ៉ូកាណាហ្គាក់ហ្គូសឺរស៊ូហ្កាតាតាហូវ
ដែលធ្វើឱ្យសត្វរមៀលថ្ពាល់ខ្ញុំដែលអស់កម្លាំង។
Kattou កា koboreochiru
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នេះធ្លាប់បានបញ្ឈប់?
Ame wa itsuka yamunodeshouka
ខ្ញុំបានត្រជាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Zuibun nagai aida Tsietai
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងនៅតែបន្ត ជះ មកលើខ្ញុំ?
Ame wa doushite boku wo erabuno
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចអោបខ្ញុំបានទេ?
Tsutsumarete iikana
ថ្ងៃនេះថាភ្លៀងធ្លាក់ម្តងទៀត!
អាម៉ីវ៉ា yamu koto wo shirazuni មិនចេះចប់មិនចេះហើយ
។
Kyou mo furitsuzukukeredo
យើងនៅជិតគ្នាដើម្បីចែករំលែកភាពកក់ក្តៅ
Sotto sashidashita kasa no naka de
នៅក្រោមឆ័ត្រនេះអ្នកបាន ឱប ខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់។
Nukumori ni yorisoinagara
មានបញ្ហាអ្វី?
ទាហាននៅខាងក្រៅចង់ចាប់ផ្តើមចរចា។
យើងគ្រាន់តែបញ្ជូនបុរសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ! ឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ!
ត្រូវប្រាកដថាមិនបាញ់!
ដៃនៅពីលើក្បាលរបស់អ្នក!
ធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យហើយយើងនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ!
គាត់សុខសប្បាយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។
គាត់ជាមនុស្សដែលយើងអាចជឿទុកចិត្តបាន។
អនុសេនីយ៍ទោទី ២ !!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានវិធីណាសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីមើលប្តីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ ...
អ្នកមិនត្រូវទេ!
មិនមានការប្រាប់អ្វីដែលអាចកើតឡើងចំពោះអ្នក។
នៅតែមានឱកាសដែលកងទ័ពបច្ចុប្បន្នស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមប្រឆាំងប្រេដលី។
សូមមេត្តាអត់ធ្មត់អោយបានយូរបន្តិច។
ខ្ញុំឃើញ ...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ភ្នែកនៃស្ថានសួគ៌, ផ្លូវចូលនៃផែនដី
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអ្នកបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ការពិត?
ត្រឹមត្រូវណាស់!
អ្នកក៏ហាក់ដូចជាគិតថាអ្នកបានឈ្នះបន្ទាប់ពីបានប្រមូលការលះបង់របស់មនុស្សទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនមានផ្លូវរបស់អ្នកជាមួយយើងយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ!
សមហេតុសមផល។
តើអ្នកអាចឈរបានទេ? យើងនឹងចេញពីទីនេះ។
កុំរំខានព្យាយាម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
តើបុរសដែលជា“ ឪពុក” នៅខាងក្នុងនោះទេ?
គាត់គួរតែនៅជាមួយឪពុករបស់យើងឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចធានាថាគាត់គឺគ្មានពិការភាពរាងកាយ។
ឧសភា!
ពាក់កណ្តាល!
ហេអ្នកដោយភ្នែកទាំងអស់! អ្នកជាមនុស្សអមតៈមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនបដិសេធវាទេ។
លោកម្ចាស់អាល់ផូលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដោះស្រាយ។
អេ - ហេអ្នកនឹងមិនអាចយកគាត់តែម្នាក់ឯងបានទេ!
ទេខ្ញុំអាចប្រើអាលុយមីញ៉ូមខាងកើត។
ខ្ញុំទទួលបានថាអ្នកនឹងនៅតែអាចប្រើអាល់ហ្ស៊ែរបានសូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់បិទវាក៏ដោយប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកពីរនាក់ដើម្បីទទួលយកភាពដូចគ្នា។
ងាយស្រួលជាងនិយាយទៅទៀត ...
គាត់បង្ខំឱ្យវរសេនីយ៍ឯកបើកទ្វារ ... ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើដូច្នេះ?
Fullmetal ។
នៅពេលគាត់ទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងការនិយាយឆ្លងឆ្លើយ
គាត់បាននិយាយថា "ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រើវិធីនេះទេប៉ុន្តែយើងមានពេលវេលាខ្លីណាស់" ។
មានន័យថាវាបង្កហានិភ័យយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ពួកគេ។
ប្រហែលជា។
ស្មានវាសមនឹងបាញ់។
ត្រឹមត្រូវ! យើងអាចប្រើអាលុយមីញ៉ូមបាន!
គាត់កំពុងរត់?!
គាត់តែងតែជៀសវាងពួកគេដោយប្រើស្រមោលរបស់គាត់!
យើងអាចមានឱកាស!
ត្រូវហើយ!
រញ៉េរញ៉ៃផ្ទះខ្ញុំម្តងទៀត? អ្នកជាក្មេងអាក្រក់។
អមតភាពរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនមែននៅទីនេះទេ។
ចេញ!
ប្រយ័ត្នក្មេងស្រីតូច!
គាត់អាចចម្លងដោយមិនចាំបាច់ -
ឧសភា!
តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង?
យើងនៅតែមិនអាចទាក់ទងការិយាល័យកណ្តាលបាន។
រាយការណ៍នៅក្នុង!
ជនជាតិអ៊ីស្លាមជាច្រើនបានលេចមុខនៅក្នុងទីក្រុង!
ពួកគេបានចូលរួមនៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយឆ្មាំនៅក្នុង
អ្នក -
សុំទោសខ្ញុំ។
យើងពិតជាមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
អត់ទោសឱ្យយើង។
ទេ! ទេ !!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ, ស្ត្រី។
យើងមានន័យថាមិនបង្កអន្តរាយទេដូច្នេះសូមប្រាប់យើង ...
នេះគឺជាផ្ទះដែលមានទីតាំងនៅលើផែនទីនេះមែនទេ?
វាចាប់ផ្តើមងងឹតហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងបំពេញការងាររបស់ពួកគេ ...
អ្នកប្រាកដថានេះជាកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ?
មែនហើយវិជ្ជមាន។
អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះ ...
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក, ស្លាកស្នាម។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់រាល់ដងក្នុងមួយពេល។
ឥឡូវនេះរឿងតែមួយគត់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺការពិតដែលថាខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ស្ថានភាពសង្គមអាជីពប្រភពដើម
ពូជសាសន៍ភេទឈ្មោះ
... គ្មានបញ្ហានោះទេ។
មិនត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយនរណាម្នាក់ហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់វា។
តើធ្វើដូចម្តេចអស្ចារ្យ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានឈានដល់ដំណាក់កាលនេះហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?!
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកមានហើយឬនៅ?!
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
ស្ទើរតែល្មមហើយ!
បំផ្លាញខ្ញុំគ្មានឈ្មោះ!
អ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវសួរខ្ញុំកាលពីពេលមុន
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិននឹកស្មានថាខ្ញុំកំពុងប្រើអ្វីមួយដូចនេះដែរ។
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហើយនេះគឺជាការសន្និដ្ឋានដែលខ្ញុំបានឈានដល់។
វាជារង្វង់នៃការកសាងឡើងវិញដែលខ្ញុំទទួលបានពីឯកសារស្រាវជ្រាវរបស់បងប្រុសខ្ញុំ!
អ្នកជាមនុស្សគ្រាន់តែបន្តការតស៊ូ។
ឧសភា!
លាមក!
អា, អ្នកទៅជួយឧសភា។
ចុះមោទនភាព?!
ទុកឱ្យគាត់ទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចយកគាត់!
Roger ថា!
ក្មេងស្រី​តូច!
ហឺហឺហេមអើយ!
Sir Alphonse ...
តើមានបញ្ហាអ្វីឥឡូវនេះ?
ទាំងនោះគឺជាការបន្ទោសខ្សោយមួយចំនួន!
កុំយល់ខុស។
រហូតដល់អ្នកបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នក ...
អ្នកត្រូវទុកឱ្យខ្ញុំនៅរស់អី?!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់អ្នកទាំងពីរមុនពេលរឿងនោះកើតឡើង!
"ទាត់លារបស់យើង"?
ព្យាយាម។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានកម្ពស់តូចអ្នកតែងតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សដែលធំជាងអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមានបទពិសោធតិចតួចក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកដែលតូចជាងខ្លួនអ្នក!
ខ្ញុំសុំទោសជាមុនប្រសិនបើខ្ញុំវាយអ្នកប៉ា!
អ្នកតូច ... !
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំតែងតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សដែលធំជាងខ្ញុំ!
ហើយនោះជាមូលហេតុដែល ...
... ខ្ញុំដឹងថាបុរសតិចតួចមានទំនោរវាយប្រហារ!
លោកម្ចាស់!
ធ្វើចលនាដោយគ្មានចលនា? នោះហើយជាប្រភេទនៃការរំខាន។
ជិតដល់ហើយ។
ម៉ោងលេងចប់នៅទីនេះ។
ដល់ពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវទៅធ្វើការ។
វាងងឹតហើយ ...
ប្រញាប់ឡើង ...
ប្រញាប់ឡើងហើយនាំយើងទៅពាក់កណ្តាលរង្វង់បញ្ជូន។
យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ!
ឈប់បោះចោលសម!
ប្រញាប់ឡើងហើយនាំខ្ញុំទៅកណ្តាល!
ប្រញាប់!
យើងនឹងត្រូវលេបត្របាក់!
ប្រញាប់ឡើង !!
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ!
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាភពផែនដីនេះជាទម្រង់ជីវិតតែមួយទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការហៅវាថាជាប្រព័ន្ធជាជាងទម្រង់ជីវិត។
ប្រព័ន្ធដែលកត់ត្រានូវចំនួនព័ត៌មានយ៉ាងច្រើនដែលយកចេញពីសកលលោក
ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមនឹងចំនួនដ៏តូចតាចដែលមនុស្សម្នាក់ៗមាន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បើកទ្វារនោះ
តើអ្នកគិតថានឹងទទួលបានអំណាចប៉ុន្មាន?
ធ្លាប់គិតទេ?
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារនោះនៅទីនេះហើយឥឡូវនេះដោយប្រើការលះបង់របស់មនុស្សទាំងនេះ!
នោះហើយជាមជ្ឈមណ្ឌល!
លោភលន់!
កណ្តាលនៃពិភពលោកជារបស់ខ្ញុំ!
ពិភពលោក​គឺជា​របស់ខ្ញុំ!
គាត់បានធ្វើវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគួរតែមកលោភលន់កូនប្រុសខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា avarice ដែលបានកើតចេញពីខ្ញុំ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
អេស!
កណ្តាលពិតនៃពិភពលោក
... គឺនៅទីនេះ!
Damn អ្នក ... !
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
នេះ​គឺជា...!
ត្រឹមត្រូវហើយអនុញ្ញាតឱ្យច្រកទ្វារប្រយុទ្ធគ្នា!
បន្ទោសគ្នាទៅវិញទៅមក!
នេះជាថាមពលដ៏ច្រើនក្រៃលែង!
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចទប់វាដោយខ្លួនឯងបាន។
ហើយជាមួយនឹងអំណាចនេះខ្ញុំនឹងបើកទ្វារនៃភពផែនដី!
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?!
វីន ... រ៉ូ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង ... ?
កញ្ញា Pinako តើមានអ្វី ...
ហូហេហេ ... ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក ...
... នៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ ...
អេឌ ...
អឺ ... ឃ ...
ព្រះ !!
ឆ្លើយតបចំពោះព្រលឹងខ្ញុំ!
មក!
ត្រូវហើយមក!
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានច្រវាក់ដាក់អ្នកទៀតទេ!
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចុះមកផែនដីហើយធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាចំណែករបស់ខ្ញុំ!
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅ
Ano hi kara zutto
ខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្លួនឯងថាខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
Nakanaito kimetekitakedo
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំខ្ជិលឈឺចាប់ក៏ដោយក៏
Itami បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងដែល
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបាន។
Nanika wo yurusezu ni ita
Mou modorenai
ខ្ញុំមិនអាច
វិលត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះទេ។
Ikutsumo no hibi
ខ្ញុំនៅតែគ្មានថាមពល។
Boku wa mada nanimo dekizuni
ខ្ញុំមើលដូចជា រស្មី នៃអនុស្សាវរីយ៍បាត់មួយៗ។
Kimi no ita kioku no kakera
អនុស្សាវរីយ៍ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Mata hitotsu kieteyuku
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
បាវចនា Kyou yori
ខ្លាំងជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ
Tsuyoku naritai
ដូច្នេះសំលេងរបស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នក។
Kono koe ga itsuka todokuyouni
Arukitsuzukete
ប្រសិនបើមានខ្យល់បក់ឈប់
នៅពាក់កណ្ដាលនៃដំណើរដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ,
Kaze ga yandara
ខ្ញុំនឹងសំឡឹងមើលទៅលើមេឃដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
Kimi wo sagashite sora miageruyo
ក្រៅពី ពន្លឺថ្ងៃ កាំរស្មីនៃពន្លឺដាច់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Yoake គ្មាន Saki ni hikari កា sasuyo
ម៉ែត្រឥន្ធនូនៅទូទាំងមេឃ។
Niji ga kakaruyo
Bow មុនពេលគាត់, មនុស្ស, ប្រសិនបើគាត់គឺជាអ្នកដែលអ្នកហៅថាព្រះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលស្គាល់គាត់ទេចូរប្រយុទ្ធ!
ដាក់មោទនភាពរបស់អ្នក។
លើកក្រោយលោកអាល់ឡីផាលអាល់ឡាក់គី៖
ភាគទី ៦១ លោកដែលនឹងលេបព្រះ។
អ្នកណាដែលលេបព្រះ។
"ព្រះ" គឺជាការច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកដែលគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដើម្បីងាកទៅរក។