យើងដកដង្ហើមធំពេលណាយើងហៀបនឹងមកដល់កន្លែងឈរជើងរបស់
អូរីដាគីគីដោយគ្មាន tochuu tachidomarisouna toki
ខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
Fukai tameiki kobosu bokura wa រាល់ពេល
ដែលយើងលង់លក់នឹងវាវារត់គេចខ្លួនបាត់។
Tsukamikaketewa mata hanareteitta
តែឥលូវគ្មានអ្វីដែលគួរអោយខ្លាច
Demo ima wa mou nanimo osoreru koto wa nai
ចំណងដ៏មានឥទ្ធិពលដែលផ្សារភ្ជាប់ដួងចិត្តរបស់យើង
Kokoro នឹងរលកយក្ស tsuyoi kizuna wa
Keshite hodoke wa shinin sa
នឹងមិនដែលរលត់ឡើយ។
បន្ទាប់ពីការរុករកអស់មួយជីវិតយើងទីបំផុតបានមកដល់
Sagashitsuzukete tadoritsuita
នៅទីនេះដែលរយៈពេលនេះស្ថិតនៅ។
Kono basho de piriodo ni
សូមផ្លាស់ប្តូររាល់ទុក្ខសោកនិងកណ្តាប់ដៃរបស់យើងទៅជាអំណាចវិញ។
កានសាមីគីអាយគីរីឈីការ៉ាមិកខន
វាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងការឈោងចាប់យើង។
Unmei wa sugu soba ni
បាញ់សម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែវរសេនីយ៍ឯក Mustang!
Upheavel នៅកណ្តាល
ដោយនោះ
តើអ្នកចង់បង្ហាញថាលោកជំទាវអាចនឹងត្រូវគេបាញ់ដែរឬទេ?
នោះជាពាក្យដែលខ្ញុំចង់ស្តាប់ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ ...
ទេតើប្តីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយប្រទេសរបស់គាត់ដែរឬទេ?
ឬប្រហែលជាគាត់បោះបង់ចោលខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធានាថាយើងនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ដើម្បីបញ្ជាក់បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ចប់ហើយអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើបច្ចុប្បន្នមិនខុសទេ។
ការពង្រឹង!
ប្រញាប់!
មើលទៅដូចជាអ្នកបានសង្រ្គោះហើយ។
បើយើងជាទាហានមកពីព្រិកហ្គាំងអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ហើយ។
ស្អី?!
យូរហើយមិនឃើញលោកវរសេនីយ៍ឯក។
យាយ។ ការងារ​ល្អ។
តើឧត្តមសេនីយ៍ទោហ្គ្រមមេនឡើងទៅជាអ្វី?
គាត់កំពុងដោះស្រាយជាមួយបន្ទាប់ពីការផ្ទុះរថភ្លើង។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ទៅលោកជំទាវថាប្តីរបស់នាងកំពុងបាត់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំមិនមាន។
វានឹងពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរនៅជុំវិញប្រសិនបើនាងត្រូវឆ្លងផុតពីភាពតក់ស្លុត។
ពួកគេកំពុងប្រមូលផ្ដុំដូចស្រមោច។
អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពពេកលោកវរសេនីយ៍ឯក។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកនៅតែមិនបានថែរក្សាពួកគេ?!
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
មានតែសត្រូវប្រាំទេ!
ពួកគេបានកើនឡើងជាលេខ!
តាមមើលទៅបច្ចុប្បន្នពួកគេមានទំហំយ៉ាងតិចនៃកងអនុសេនាតូចមួយ!
គ្រោះថ្នាក់របស់យើង?
របួស ៥៩ នាក់គ្មានអ្នកស្លាប់ទេលោក!
គ្មាន?
បំផ្លាញគេ ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?!
គ្រាន់តែទទេ ...
អាល់ភ្លោះអាលឡិនគឺជាអ្នកដែលបំផ្លិចបំផ្លាញនៅអ៊ីសាម៉ាមែនទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនមានអំណាចដូចពាក្យចចាមអារាមនិយាយទេ?
យល់ស្រប។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពីគាត់គឺជាអណ្តាតភ្លើងតូចតាច ...
ចាស! ផាកឃី!
ដំរី! គាត់បានទទួលក្រដាសត្រចៀករបស់ខ្ញុំ!
តើគ្រោះថ្នាក់និងអ្វីខ្លះ?!
រងរបួស ៥ នាក់គ្មានអ្នកស្លាប់!
យើងមានសំណាងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
ទាំងវីរបុរសរបស់អ៊ីស្មាល់និង "ហុករបស់ភ្នែក" គឺប្រឆាំងនឹងយើង។
វាចម្លែកដែលគ្មានបុរសរបស់យើងណាម្នាក់បានស្លាប់។
មិនអាចទេ ... !
ពួកគេពិតជា!
ពួកគេ ... !
ដំណើរការស្រួលលើពួកយើង?!
ត្រូវហើយ។
មានអ្នកស្លាប់និងរបួសតិចតួចណាស់ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ឡើយ។
សូម្បីតែអ្នកដែលត្រូវបានគេវាយធ្វើបាបក៏មិនត្រូវបានគេវាយនៅចំណុចសំខាន់ៗដែរ។
សើចចំអកឱ្យយើងដូចនោះ ... !
ដាក់ពង្រាយដេមធ្រីនិងគីមស៊្រេតផងដែរ!
រួសរាន់ឡើងហើយរៀបជាជួរសាកសពបុរសរបស់ Mustang នៅទីនេះ!
ពួកគេនៅតែមិនបានចាប់យករថយន្ត Mustang?
តើឧត្តមសេនីយ៍ទោ Clemin កំពុងធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោក?
តាមមើលទៅពួកគេបានត្រឹមតែវាយឆ្មក់នឹងកងកំលាំងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះដោយមិនបានសម្លាប់ពួកគេណាមួយឡើយ។
គ្មានវិធីណាដែលពួកគេអាចរក្សាអ្វីដែលឆ្លាតវៃបានយូរនោះទេ។
វរសេនីយ៍ឯក Mustang ប្រាកដជាទន់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើគាត់កំពុងគិតពីឋាននរកអ្វី?
ហើយកងទ័ពកណ្តាលដែលមិនអាចយកឈ្នះគាត់គឺរឹតតែគ្មានបទពិសោធន៍។
វាស្ទើរតែដូចជាការលេងរបស់កុមារ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ថាទីស្នាក់ការកណ្តាលស្ទើរតែត្រូវបានកកដោយជនក្បត់តែមួយ។
កណ្តាលមិនដែលត្រូវបានវាយប្រហារដោយកម្លាំងដ៏ធំមួយចាប់តាំងពីប្រទេសនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ភាពគ្មានបទពិសោធន៍នេះគឺជាភាពទន់ខ្សោយធំបំផុតរបស់វា។
ល្អលើការវាយលុកប៉ុន្តែពិតជាគួរឱ្យខ្លាចនៅលើខ្សែការពារ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកដាក់ខ្ញុំឱ្យទទួលខុសត្រូវលើកងទ័ពកណ្តាលបន្តិច?
សូមកុំធ្វើឱ្យស្រាក្រឡុកពេក, អាមស្ត្រង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះទេដោយសារសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
អ្នកនៅទីនេះទើបយើងអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបាន។
យើងដឹងថាអ្នកនិងទាហាននៅឯ Briggs មានទំនាក់ទំនងរឹងមាំ។
ការពិតដែលថាអ្នកនៅទីនេះគឺជាខ្សែដៃដ៏មានអានុភាពលើកដៃរបស់ពួកគេដើម្បីរារាំងពួកគេពីការប្រឆាំងនឹងយើង។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីយើងទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេជាមុនឱ្យបោះបង់ចោលខ្ញុំក្នុងករណីមានអាសន្ន។
ច្បាប់របស់ព្រិកហ្គីគឺ "ការរស់រានមានជីវិតបំផុត" ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅទីនេះក៏ដោយពួកគេគ្រាន់តែអោបវាហើយនិយាយថាវាបានកើតឡើងព្រោះខ្ញុំខ្សោយពេក។
ពួកគេជាក្រុមមួយដែលនឹងបន្តដំណើរទៅមុខដោយមិនចាំបាច់ព្រងើយកន្តើយឡើយ។
នោះហើយជាអត្ថន័យនៃការធ្វើជាទាហាននៅ Briggs ។
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយពីទាហានដែលខ្ញុំបានលើកឡើងដោយមិនដឹងខ្លួនទេ!
បច្ចុប្បន្នពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរភ្លើងជាមួយវរសេនីយ៍ឯក Mustang និងនាវិកនៅក្នុងតំបន់ឧស្សាហកម្មនៅភាគខាងលិច។
ទាហានជាច្រើនត្រូវបានបញ្ជូនទៅតំបន់នោះ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាដល់ cellar នេះហើយ។
ផ្តល់ឱ្យមនុស្សកំសាកនៅកណ្តាលខាំល្អនៅក្នុងបំពង់ខ្យល់!
ឃើញទេ? នៅទីនេះពួកគេមក។
អតីតយុទ្ធជនដែលអាចដាក់ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្លាឃ្មុំយក្សនៅ Briggs ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹងឈ្នះ? ពួកគេឬតុក្កតាដែលមានមោទនភាពរបស់អ្នក?
ដំរី!
កម្លាំងថ្មី?!
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើពួកគេមកពីណា?!
ពួកគេទើបតែលេចចេញពីក្នុងទីក្រុង!
ពួកគេមិនមែនជាបុរសលេងប៉ាហី!
អ្នកបុរសក៏ទៅដែរ!
លេខសត្រូវ?
មិនបានបញ្ជាក់ទេលោក!
ប៉ុន្តែពីឧបករណ៍របស់ពួកគេយើងអាចសន្មត់ថាពួកគេមកពីភាគខាងជើង!
ព្រីមហ្គី ... ?
ពីវិមានរបស់អាមស្ត្រង?
យាយ។
យើងបានចាប់ទាហាននិងអាវុធចូលក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីខណៈដែលវិមានកំពុងត្រូវបានជួសជុល។
តើកន្លែងនោះធំប៉ុនណា?
ឆាលី!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះ!
សូមទោសយើងក៏អស់ដែរ។
នេះមិនល្អទេ ...
តើមានអ្វីដែលត្រូវការក្រុមផ្គត់ផ្គង់យូរ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេត្រូវបានគេចាប់បាន
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់សូមបោះបង់ចោលខ្ញុំហើយរត់។
Roger ថា!
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវនិយាយថា“ ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកទៅស្ថាននរក” ទេឬ?
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺធ្វើអត្តឃាតទ្វេដងជាមួយបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំមានប្រពន្ធរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះផងដែរ។
អូ ...
... ពិតជាមែនទេ?
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមប្រើគ្រាប់កាំភ្លើងតិចជាងយើង។
ខ្ញុំសន្មត់ថាពួកគេគ្រាន់តែអំពី ammo ។
មិនអីទេតោះរុំនេះ!
ប្រមូលផ្តុំអ្នកដែលនៅសេសសល់!
ហេហេរ៉ា!
អ្នកយឺតពេលរេបិកា!
អាក្រក់ខ្ញុំអាក្រក់!
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នកដែលរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ ...
ខ្ញុំ '
អស្ចារ្យ ...
មិនត្រឹមតែអាម៉ូរីទេប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់នេះផងដែរ?!
ល្អណាស់រេបិកា! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ឈប់​និយាយ!
បុរសគ្មានលុយគ្មានសិទ្ធិវាយខ្ញុំទេ!
នៅទីនេះ។
យាយ។ សូមអរគុណ។
បានមួយរយៈលោកវរសេនីយ៍ឯក Mustang ។
អនុសេនីយ៍ទោម៉ារីសរ៉ូសទី ២ វិលត្រឡប់ទៅវិញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតលោក!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនប្រញាប់ចូល?
ពួកគេមិនអាចចូលទៅជិតដោយធ្វេសប្រហែសបានទេព្រោះយើងមានអាល់ឡោះផ្លេតអាលុយមីញ៉ូមនៅខាងយើង!
ប៉ុន្តែវរសេនីយ៍ឯកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេព្រោះយើងនៅកណ្តាលទីក្រុង។
អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកកណ្តាលដើម្បីស្វែងរកបុរសក្តៅ ៗ ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាពួកគេទាំងអស់គ្មានអ្វីក្រៅពីមនុស្សកំសាកទេ!
លាមក!
គ្រាប់បែកហ្គាសបង្ហូរទឹកភ្នែកពីស៊ីង
ខ្ចប់ម្ទេសក្រហម!
អ្នកបានទទួលទាំងអស់នេះពីស៊ីង?!
ខ្ញុំមិនដែលបាន that ទេថាអ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃបេសកម្ម។
អ្នកទិញអាវុធទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង?
ឬវាស្ថិតនៅលើការបញ្ជាទិញរបស់នរណាម្នាក់ ...
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ?
យើងល្អដែលត្រូវទៅ!
នៅទីនេះ។
មនុស្សសំខាន់ខ្លះមកពីស៊ីងប្រហែលជា?
នេះគឺជាលោក Roy Mustang ដែលជាវរសេនីយ៍ឯកម្នាក់នៅក្នុងយោធារដ្ឋ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ -
តើអ្នកធ្វើអ្វីដែលគួរសមចំពោះអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកលោកវរសេនីយ៍ឯក។ គ្រាន់តែជជែកដូចជាយើងធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹង។
ប៉ែតសិបឆ្នាំនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខោអាវទ្រនាប់ខោអាវទ្រនាប់រហូតដល់រថពាសដែក។
គ្រាន់តែការហៅមួយប៉ុណ្ណោះហើយយើងនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។ គ្រប់ពេលគ្រប់ទីកន្លែង។
សង្កាត់ទូទៅហាវវ៉ូដែលមានភាពរាក់ទាក់របស់អ្នក
ហាវ!
ដូច្នេះតើលុយនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងសងបន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ។
រក្សាវានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
មានផ្សែងហុយចេញពីទីក្រុង។
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរោទិ៍ដួលសន្លប់ផងដែរ។
មើលទៅលោកវរសេនីយ៍ទោនិងបុរសមកពី Briggs បានចាប់ផ្តើមធ្វើចលនា។
កណ្តាលត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនៃផេនដូមីញ៉ូមឥឡូវនេះ។
ស្មានតែដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
យាយ។
យើងបានរៀបចំបញ្ជរសម្រាប់រង្វង់បញ្ជូនទូទាំងប្រទេស
ប៉ុន្តែវានឹងមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការបញ្ឈប់វាមុនពេលវាត្រូវបានដំណើរការ។
ជាទូទៅគាត់ដូចជារបៀបដែលគាត់ស្ថិតនៅក្នុងខ្ទះប៉ុន្តែធំជាង។
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញកុងតឺន័ររបស់គាត់គាត់គួរតែវិនាស។
យើងក៏នឹងអាចដោះលែងព្រលឹងរបស់អ្នកដែលជាប់នៅខាងក្នុងគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែតើយើងទៅរកគាត់ដោយរបៀបណា?
យើងនឹងប្រើផ្លូវក្រោមដីដែលខ្ញុំបានយកជាមួយឧសភាកាលពីអតីតកាល។
មានចៃរ៉ាស្លាប់រាប់តោនប៉ុន្តែយើងគួរតែអាចឆ្លងកាត់ពិធីជប់លៀងបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
អ្នកនៅទីនេះហេនហេល។
យល់ព្រម។
សូមទោសអំពីបញ្ហានេះ។
មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូធ្វើឱ្យប្រាកដថាយោធារកអ្នកមិនឃើញ។
យូកូ!
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះផងដែរ។
G-Gladly ។
អាល់។
មែនហើយបង?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែតដើម្បីផ្តួលនរកចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលមានពុកមាត់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីកើតឡើង ...
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
ឪពុកគួរតែបង្ហាញអាថ៌កំបាំងចំពោះអមតភាពឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
យើងនឹងបង្កើតទងផ្ចិតនៅទីនេះ!
កុំអោយក្រុមរបស់ Mustang ឬទាហាន Briggs ឆ្លងផុតជួរភ្នំ!
ឱ្យទាហានរបស់អ្នកដកថយភ្លាមៗ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាអ្នកដែលបានដកសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំទៅបញ្ជា Briggs ។
អ្នក ... !
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងតែរួចខ្លួនទេ?!
ខ្ញុំសូមបង្វែរសំណួរនោះទៅអ្នកវិញ។
អ្នកបាន heard ពីបុរសម្នាក់នោះថា“ ឪពុក” មែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកនឹងលះបង់និងអ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបាន។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
យើងអ្នកដែលបានជ្រើសរើសនឹងឡើងដល់កម្ពស់ថ្មី
ហើយអាមីស្ទ្រីសនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក!
ការផ្លាស់ប្តូរត្រូវតែអមដោយការឈឺចាប់។
ពិតជាពិបាកយល់មែនទេ?!
អ្នកជ្រូកហួសពីក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
អ្វី?
អ្នកកំសាកដែលលាក់ខ្លួននៅជួរខាងក្រោយហើយក្រឡេកមើលសមរភូមិ ...
... ចូលចិត្តហុច "ឈឺចាប់" ដូចជាវាជាអ្វីដែលថ្លៃថ្នូហើយបន្តប្រើវា។
តើអ្នកមានគំរោងបង្វែរជនក្បត់មែនទេ?!
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាក្លាយជាវីរៈបុរសម្នាក់បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ចប់។
ទោះយ៉ាងណា ... !
ខ្ញុំមិនទន់ដូចវីរបុរសរបស់អ៊ីសូល។
វ៉ា - រង់ចាំ!
ស្អី?!
លោក!
ឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រង!
ពលបាល Brosh ។
តើអ្នកមិនមានថ្ងៃសម្រាកទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានប្រញាប់នៅទីនេះបន្ទាប់ពីបានឃើញផ្សែងចេញពីបង្អួចរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វរសេនីយ៍ឯក Mustang និងអតីតបុរសរបស់គាត់កំពុងកាន់កាប់ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតីFührer
ហើយឥឡូវនេះកំពុងរត់នៅក្នុងទីក្រុង។
អ្វី?
មនុស្សកំសាកនោះ!
ទីមួយគាត់បានសម្លាប់អនុសេនាទី ២ រ៉ូស្លីមដែលគ្មានទោសហើយឥឡូវនេះគាត់បានចាប់ពង្រត់លោកជំទាវ?
គាត់ជាអារក្សដែលមានរាងដូចមនុស្ស!
ធំ!
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រងបានសម្លាប់ឧត្តមសេនីយឯក Gardner ដោយ ...
បាញ់ដល់ស្លាប់?!
យល់ព្រម។
ហាក់ដូចជាអ្វីៗកំពុងផ្លាស់ប្តូរលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកម្ចាស់វ័យក្មេងឆាប់ៗនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចយល់ពីគាត់បានទេព្រោះលំហូរថាមពលយក្សនៅក្រោមដីកំពុងជ្រៀតជ្រែក ...
Huh?
វាមានអារម្មណ៍ថាថាមពលនៅក្រោមដីបានរីករាលដាលខ្លាំងជាងកាលពីម្សិលមិញ ...
នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ទាហានត្រូវបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅពីមុខវាហើយយើងមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ។
វានឹងពិបាកបន្តិចក្នុងការ បង្ខំឲ្យ យើងឆ្លងកាត់។
មានច្រកចូលមួយទៀត!
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ ៣!
អាល់និងវរសេនីយ៍ឯកបានជ្រៀតចូលនៅទីនោះពីមុនហើយបានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងហូមណុលម៉ាយ!
ឆ្មាំបីនាក់ហ hu?
មិនអីទេសូមធ្វើវា។
ទេទេនេះជាពេលវេលាដែលខ្ញុំត្រូវប្រើតួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
ទាហាន!
ខ្ញុំគឺអេដវឺរអេលរីលរដ្ឋអាល់ជីស្ទ័រ!
ហh?
រដ្ឋអាល់គីមីវិទ្យាអេស?!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានដេញដោយ Scar!
គាត់ជាបុរសដែលចង់បាន!
បង្កក!
អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូមបិទទៅ។
មែនហើយ!
ខ្ញុំគិតថាវានៅជុំវិញទីនេះ ...
នេះហើយ!
តើយើងគួរចែកផ្លូវគ្នាទេ?
យាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅវិធីនេះ។
អេដវឺដនិងស្កេបទៅផ្លូវផ្សេងទៀត។
ស្អី?!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយគាត់?!
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមចែកចាយភាពរឹងមាំនៃអាល់ឡៃដិនវាពិតជាល្អបំផុត។
ក្រៅពីនេះនៅពេលដែលសត្រូវផ្សាភ្ជាប់អាល់ខ្យូរី
សអាចប្រើវាបានប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេមែនទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
ចុះចំណែកយើងវិញ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមធ្យមរបស់អ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងសុខសប្បាយដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអញ្ចឹង ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកស្ត្រីម្នាក់នេះពីស៊ីងធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់
ផ្តល់ឱ្យរបស់អ្នកទាំងអស់ដើម្បីបំផ្លាញគាត់។
Roger!
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាល្អមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ក្រៅពីនេះបុរសចំណាស់ចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯងជាមួយនារីវ័យក្មេង។
អ្វីដែលនាំឱ្យខូច។
តោះទៅហើយ។
អ្នកត្រូវស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ីងមែនទេ?
ទៅ។
អឺប៉ុន្តែ
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
គាត់មានន័យច្រើនចំពោះអ្នកមែនទេ?
សូមអរគុណ។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់អ្វីដែលឆ្កួត ៗ គួរឱ្យអាណិត!
ពួកគេថែមទាំងមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វស្វាទាំងនោះពីព្រិកហ្គាំបានដែរឬទេ?!
សូមរង់ចាំ!
យើងមិនទាន់បានបញ្ចប់ការសាកល្បងជាមួយនឹងដំណើរការភ្ជាប់ព្រលឹងនៅឡើយទេ!
បិទ​វា​ទៅ!
តើពេលណាជាពេលវេលាល្អប្រសើរជាងក្នុងការប្រើវាជាងពេលនេះ?!
យើងបានបង្កើតថ្មរបស់ទស្សនវិទូជាច្រើនសម្រាប់ស្ថានភាពដូចនេះ!
ឥឡូវនេះផ្លាស់ប្តូរ!
លេបត្របាក់ជនក្បត់ទាំងនោះ!
ការសន្យានេះយើងមិនបានធ្វើការ
Kawashita hazu ទេ nai yakasoku កា
Kyou ខែ
ជាថ្មីម្តងទៀតនៅឡើយទេ
ព្យាយាមឆក់យកអនាគតរបស់យើងនៅឆ្ងាយពីយើង។
Bokura mirai គ្មាន wo ubaou ដើម្បី suru
ហេតុអ្វីបានជាវាគឺថាយើងមិនអាចរីករាយ
Hoshigatteita មនោវេទនាតែ ni shitemo
ត្រង់ពីបេះដូង
Sunao ni
នៅពេលដែលយើងទទួលបានអ្វីដែលយើងបានតែងតែបន្ទាប់ពី?
Umaku waraenai nowa nazedarou
ទឹកភ្នែកហូរខ្លាំងមិនមែនមកពីភាពទន់ខ្សោយឬវិប្បដិសារីទេ។
Afureru namida wo yowasa ya koukai ja nai
ពួកវាជាបំណែកដែលកើតចេញពីការឈឺចាប់។
Itami ga unda kakera de
គ្រប់គ្រានិងវាសនា
ដុនណា shunkan datte unmei datte
ខ្ញុំដឹងថាមានភាពប្រាកដប្រជាតែមួយ។
Hitotsu dake tashika na mono ga aru to shitta
ទោះបីរឿងពិបាកហើយខ្ញុំនៅដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
Genkai datte konnan datte
ខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោលទេ។
Akirametakunaiyo
Konomama hanasanaide
សូមមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៃដៃស្តាំរបស់អ្នក
Kataku nigirishimeta kimi no migite no nukumori
ដែលជាកន្លែងដែលត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងតឹងជាមួយដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
Koko ni arukara
ព្រលឹងដែលធ្លាប់រស់នៅខាងក្នុងមនុស្សឥឡូវរស់នៅខាងក្នុងអាយ៉ងហើយកំពុងលង់លក់។
ទោះបីជារូបរាងរបស់ពួកគេត្រូវបានខូចទ្រង់ទ្រាយក៏ដោយក៏ព្រលឹងរបស់ពួកគេពិតជាមនុស្សដែរ។
លើកក្រោយ, អាល់ឡិកអាល់ក្លូរីតៈ
ភាគទី ៥១, កងអមតៈ។
កងពលអមតៈ
តើពួកគេគួរតែត្រូវបានគេចាញ់ឬគួរត្រូវបានដោះលែង?