មនុស្សតែម្នាក់គត់មានអំណាចធ្វើអ្វីៗបានច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងការពារ ...
ទោះបីវាគ្រាន់តែជាចំនួនមួយក្តាប់តូចរបស់ពួកគេ ...
... ដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ការពារអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ពួកគេជាដើម។
នោះគួរតែអាចទៅរួចសូម្បីតែសម្រាប់យើងដែលជាមនុស្សគួរសម។
វឌ្ឍនភាពធរណីមាត្រ?
ដែលមានន័យថានេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារប្រទេសទាំងមូល
អ្នកត្រូវតែស្ថិតនៅកំពូលនៃកិច្ចប្រជុំកំពូល។
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឡើងដល់កំពូលដោយកម្លាំងផ្ទាល់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ?
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចូលហើយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញការផ្លាស់ប្តូរប្រភេទណាដែលឧត្តមគតិឆោតល្ងង់របស់អ្នកនឹងនាំមកប្រទេសនេះ។
វរសេនីយ៍ឯក ...
វរសេនីយ៍ឯក។
ហេតុអ្វីមិនត្រូវទៅបន្ទប់គេងប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់?
យាយ ... សុំទោស។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ឯកសារដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមមុនពេលខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅកណ្តាល។
ខ្ញុំមិនបានគេងច្រើនទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងសុបិនអំពីអ្វីមួយ។
អ្វី? គ្រាន់តែជាការត្រឡប់មកវិញគួរឱ្យធុញ។
តំបន់ដាច់ស្រយាល
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀត
Kono omoi wo keshiteshimau niwa
ដើម្បីគ្រាន់តែលុបបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនេះ?
Mada jinsei nagai desho?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅក្រោយវិញហើយបញ្ចប់
យ៉ារិនរុស៊ីស៊ូតូកូតូ
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់។
ការ៉ារីយ៉ារីស៊ីធីស្យាយាកាកា
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានដេញតាមក្តីសុបិន្តជាបន្តរបស់ខ្ញុំ,
យ៉ូមីគ្មាន tsuzuki oikaketeita hazu nanoni
Magarikunetta hosoi michi hito ni tsumazuku
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះជាងអ្នកដទៃទៀតខណៈពេលដើរស្តើង, ផ្លូវខ្យល់នេះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅថ្ងៃទាំងនោះវិញទេ។
Ano koro mitainitte modoritai wake ja nai ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេឃដែលខ្ញុំបាត់។
sora Nakushitekita wo sagashiteru
កុំធ្វើឱ្យមុខសោកស្តាយថា, ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះ។
Wakatte kuremasu youni
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់អោយមនុស្សអាណិតអ្នក។
Gisei ni natta youna kanashii kao wa yameteyo
ទឹកភ្នែកមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
Tsumi no saigo wa namida ja nai yo
អ្នកត្រូវតែទ្រាំទ្រដោយឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
ហ្សុតតូ kurushiku seottekunda
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណានៅក្នុងភាព
រអាក់រអួល នៃមនោសញ្ចេតនា, ឌីជូជីមិនណៃខាន់ជូរ៉ូរ៉ូមីដែល
ជាកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញច្រកចេញ?
មិនហ៊ានទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្លុំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងនេះទៅទៀត
Shiroi nooto ni tsuzutta youni
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្ញុំសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
Motto sunao ni hakidashitai yo
តើអ្នកចង់រត់ពីអ្វី?
Nani kara nogaretainda
រឿងនោះហៅថា "ការពិត"?
Genjitsu tte yatsu?
Kanaeru tame ni ikiterundatte
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែកថា
"ខ្ញុំកំពុងរស់នៅដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Sakebitaku naru yo kikoeteimasuka?
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
ប៊ុនណាននីតាយ៉ាតាយ៉ាតាធៀរ៉ៃកា
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីវិលត្រឡប់ទៅ។
Kaeru basho mo nai ទេ
ខ្ញុំតែងតែអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងមុន។ (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
ដាការ៉ា tsuyoku naritai (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
នេះកំពុងរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Natsukashiku naru
Konna itami mo kangei jan
ការឈឺចាប់នេះគឺត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីត្រូវបានទាត់ដោយបុរសម្នាក់នេះ។
"អាណាព្យាបាលដែលមានព្រលឹងតែ", "ការលះបង់ដ៏មានតម្លៃ", "ត្រូវបានរក្សាទុកនៅរស់" ។
"ស្នាមសាក់របស់អូរ៉ូប៊ូស" និង "រង្វង់បញ្ជូនសម្រាប់ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ" ។
បើយោងតាមវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូបានរកឃើញថាថ្មទាំងនេះត្រូវបានគេប្រើប្រាស់នៅក្នុងអ៊ីស្សាមដែរ។
មានអាថ៌កំបាំងច្រើនពេកដើម្បីឱ្យវាក្លាយជាការសាកល្បងធម្មតា។
ខ្ញុំចង់មើលវាបន្ថែមទៀតប៉ុន្តែមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវកំពុងស្ថិតក្នុងសភាពទ្រុឌទ្រោម។
ហ៊ឹម ...
ហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងពិភាក្សាអ្វីមួយដែលមានល្បិច ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ចូលរួមក្នុងអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀតដូច្នេះខ្ញុំបដិសេធមិនស្តាប់!
ហេអ្នកពីរនាក់ ...
តើនេះជាបន្ទប់សំរាប់ស្តាររបស់អាល់ឡៃអាល់ឡូសមែនទេ?
មែនគាត់នៅទីនេះ ...
យើងប្រហែលជាអាចរកឃើញអ្វីមួយប្រសិនបើយើងក្រឡេកមើលតាមរយៈអង្គជំនុំជម្រះតុលាការ។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបអង្កេតអ្នកដែលបានចូលរួមក្នុងការស្រាវជ្រាវថ្មក្រោមលោកបណ្ឌិតម៉ាកូ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
F-Führer-ប្រធានាធិបតី ... King Bradley!
ស្ងាត់ចុះ។ អ្នកអាចមានភាពងាយស្រួល។
ឯកឧត្តមខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់ដើម្បីទៅលេងក្មេងប្រុសនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តឪឡឹកទាល់តែសោះ?
អូ​អរគុណ។
រង់ចាំមានអ្វីខុសនៅទីនេះ!
ហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតជាច្រើនលើថ្នាក់ដឹកនាំយោធាគឺឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រង។
ហឺ?! អញ្ចឹង ...
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
កុំមើលស្រាលបណ្តាញស៊ើបការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកអេដវឺលអេលរី ...
ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូមែនទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញចំនួនប៉ុន្មាន? អាស្រ័យលើរឿងនោះខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ ...
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ!
មិនចាំបាច់តានតឹងទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាមានសកម្មភាពគួរអោយរំខាននៅក្នុងជួរយោធា។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើអ្វីមួយអំពីពួកគេប៉ុន្តែ ...
អូនោះហើយជា ...
បញ្ជីមនុស្សដែលកំពុងស្រាវជ្រាវថ្មរបស់ទស្សនវិទូ, អេ?
ពួកគេម្នាក់ៗត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួន។
ស្អី?!
ពួកគេត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួនពីរបីថ្ងៃមុនពេលការបំផ្លាញមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ 5.
សត្រូវតែងតែនាំមុខយើង។
សូម្បីតែបណ្តាញស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់ខ្ញុំខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ដឹងពីទំហំរបស់វាទាំងអស់
គោលបំណងរបស់ពួកគេឬថាតើវាជិតដល់កំរិតណាដើម្បីសំរេចបាន។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោកវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសលោកឧត្តមសេនីយ
អាមស្ត្រង
អេលរិចបងប្អូន
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាអ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំហាមមិនឱ្យអ្នកបន្តការស៊ើបអង្កេតលើបញ្ហានេះឬដើម្បីបង្ហាញដល់អ្នកដទៃ!
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅក្នុងស្ថានភាពដូចនេះទេនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចបែងចែកមិត្តពីសត្រូវបាន!
ចាត់ទុកយោធាទាំងអស់ជាសត្រូវរបស់អ្នកហើយបន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
ទោះយ៉ាងណា ...
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ខ្ញុំនឹងមានកិច្ចការជាច្រើនសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះត្រូវត្រៀមខ្លួន។
បាទ​លោក!
ឯកឧត្ដម!
តើឯកឧត្តមបានទៅណាហើយ?
អូ! នេះជាអ្នកក្រោមបង្គាប់គួរឱ្យរំខានរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទាំងអស់ខ្ញុំបានអវត្តមានពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
លា!
ហេអេ។
ហh?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះនិយាយថាព្យុះមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានចេញទៅទិញសំបុត្រដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
រថភ្លើងរសៀលថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
បាទអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ? របួសរបស់អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្នុងកន្លែងមួយនៃថ្នាំសំលាប់មេរោគដូចនេះជារៀងរហូត។
តើអ្នកទៅណានៅពេលនេះ?
ដាប់ប៊្រីត?
យាយ។
បន្ទាប់ពីពិភាក្សាវាជាមួយអាល់យើងបានសំរេចចិត្តឈប់ដោយកន្លែងមេរបស់យើង។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់បងប្រុស ...
យើងប្រហែលជានឹងត្រូវគេសម្លាប់!
គ - ក្លាហានប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំដូចជាខ្លាចដូចអ្នកអញ្ចឹង!
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាដែលជាម្ចាស់របស់អ្នក ...
ឌុបគឺនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
វា​នៅឯណា?
តោះមើល ... វានៅទីនេះ។ វាត្រឹមត្រូវនៅពាក់កណ្តាលខាងត្បូង។
W-What?!
កន្លែង​នេះ! មុនដាប់ប៊ល!
ដែនដីបរិសុទ្ធនៃគ្រឿងយន្តជ្រលងភ្នំជ្រលងភ្នំ!
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅទីនោះ!
សូមយកខ្ញុំ! សូមយកខ្ញុំ!
យក​ខ្ញុំ! អ្នកល្អយកខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកណានឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរបន្ទាប់មក?
អ្នកគ្រោងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់សម្រាប់វា?!
ប្រាកដណាស់ហេតុអ្វីមិនធ្វើ? វាកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ ...
ហូ!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Granny!
យាយនាងនឹងធ្វើឱ្យភរិយាដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី!
ទោះមិនធំដូចប្រពន្ធខ្ញុំក៏ដោយ!
មែនហើយប៉ាប៉ានឹងដើរតាមផ្លូវរបស់គាត់!
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅព្រឹកនេះទេ?
ហ៊ឹមខ្ញុំឆ្ងល់ទេ?
ប៉ាប៉ាមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
អ្នកនឹងយឺតពេលហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញនៅថ្ងៃនេះមែនទេវីនរី?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកចេញពីការងារបានទេដូច្នេះ ...
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់អ្នកណាស់គឺលោកហ៊ូហ្គេស។
ត្រូវប្រាកដថាធ្លាក់ចុះបើអ្នកធ្លាប់មកកណ្តាលម្តងទៀត។
គិតថាវាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយសូមគោរពចំពោះក្មេងប្រុសទាំងនោះផងដែរ។
យល់ព្រម!
សំណាងល្អនៅកន្លែងធ្វើការប៉ាប៉ា!
លាហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំរេចចិត្តទៅជួបម្ចាស់របស់អ្នកភ្លាមៗ?
ហេតុផលពីរ។
ដំបូងយើងជាប្រភេទនៃការធ្លាក់ចុះ។
ស្អី?!
អ្នកនឹងព្រោះអ្នកចង់កាន់តែខ្លាំង?!
តើអ្នកជាបុរសក្បាលសាច់ដុំមែនទេ?
អាយ៉ៃ! វាមិនសាមញ្ញទេ!
យើងមិនគ្រាន់តែចង់មានកាយសម្បទារឹងមាំប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែយើងគួរតែនិយាយខាងផ្លូវចិត្តផងដែរ
មែនទេ?
យាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមានអារម្មណ៍ថាយើងនឹងអាចកាន់តែខ្លាំងប្រសិនបើយើងទៅជួបម្ចាស់របស់យើង។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្លាំងជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
និងហេតុផលទីពីររបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់សួរអំពីថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
សេចក្តីពិតដ៏ពិតដែលហួសពីសេចក្តីពិត ...
យើងមិនដែលរកឃើញអត្ថន័យនៃពាក្យទាំងនោះទេ។
ចៅហ្វាយយើងប្រហែលជាដឹងរឿងខ្លះ។
យើងមិនអាចយកចិត្តទុកដាក់ពីរបៀបដែលយើងនឹងមើលនៅទីនោះ។
យើងនឹងសួរម្ចាស់យើងពេលកំពុងត្រៀមសម្លាប់ ...
សួរ ...
វាមានជីវិតខ្លីណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមានមិត្តស្រីយ៉ាងហោចណាស់ ...
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
កុបកម្មនៅឡូហ្ក?
ត្រូវហើយ។
ជាក់ស្តែងកុបកម្មដែលបណ្តាលមកពីការគោរព Leto មួយចំនួនដែលបោកបញ្ឆោតប្រជាពលរដ្ឋនៅទីបំផុតបានស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំឃើញ ...
ជាមួយនឹងអ៊ីសូលនិងកុបកម្មផ្សេងទៀត ... បូព៌ាប្រាកដជាមានដៃពេញហើយ។
មិនត្រឹមតែនៅបូព៌ាប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែមានកុបកម្មនិងសង្គ្រាមព្រំដែនផ្ទុះឡើងនៅភាគខាងជើងនិងខាងលិច។
ភ្នំនៃសាកសពនៅគ្រប់ទីកន្លែង, huh ...
យើងអាចនឹងទទួលបានការធ្វើរដ្ឋប្រហារមួយឆាប់ៗនេះ ...
តើអ្នកនឹងដឹកនាំនៅកន្លែងណា?
ទៅបណ្ណាល័យ។
កុបកម្មនៅទូទាំង Lior ។
ធាតុផ្សំនៃថ្មរបស់ទស្សនវិទូគឺជាមនុស្ស ...
អ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅអ៊ីស្មាល់ ...
តើនរណាជាមេក្លោងនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ហើយអោយលោកហ្វុហឺធ័រដឹងថា ...
រីករាយដែលបានជួបអ្នក, វរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេស។
ឬខ្ញុំគួរនិយាយ ... លា?
សាក់ត្រជាក់ដែលអ្នកបានទៅដល់ទីនោះ។
អ្នកបានរកឃើញច្រើនពេកលោកវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេស។
ដំរីម ...
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែនិយាយ។
អូលោកវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេស។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីហៅនរណាម្នាក់អំពីគ្រួសាររបស់អ្នកម្តងទៀត -
វរសេនីយ៍ទោអ្នកកំពុងហូរឈាម!
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំត្រូវប្រើទូរស័ព្ទ ...
ខ្ញុំត្រូវហៅអាគារប្រធានហ្វុហឺរ ...
សុំទោសដែលរំខានអ្នក ...
វរសេនីយ៍ទោ!
សួស្តី? អ្នកបានទៅដល់ទីស្នាក់ការកណ្តាលភាគខាងកើត។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយ Roy ... វរសេនីយ៍ឯក Roy Mustang ។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបញ្ជូនការហៅទូរស័ព្ទដោយផ្ទាល់ពីខ្សែខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំជាវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសមកពីកណ្តាល!
ខ្ញុំកំពុងហៅចេញពីស្តង់ទូរស័ព្ទដោយសារតែមានអាសន្ន!
សូមផ្តល់លេខកូដអោយខ្ញុំ។
ពូ - ស្ករ - អូលីវ - ប្រាំបីសូន្យ - សូន្យ!
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់លេខកូដ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ប្រញាប់​ឡើង!
យោធាមានគ្រោះថ្នាក់!
តើអ្នកអាចដាក់អ្នកទទួលបានទេ?
សូមអ្នកទទួល។
លោកអនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសទី ២ …ឬអត់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាអនុសេនីយ៍ឯកទី ២ ម៉ារីយ៉ារ៉ូស។ តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
លោកអនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសទី ២ មានពពុះនៅក្រោមភ្នែកខាងឆ្វេងរបស់នាង!
ហh? ពិតឬ?
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។
តើនេះយ៉ាងម៉េច?
តើនរក ...
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
វរសេនីយ៍ឯកហ៊ូហ្គេស។
ហេឥឡូវសូមផ្តល់ពេលសម្រាកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានប្រពន្ធនិងកូនស្រីម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
គ្មានផ្លូវទេ
... ខ្ញុំអាចស្លាប់នៅទីនេះ!
ឆាកល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
Damn អ្នក !!!
វរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសមកពីកណ្តាលស្ថិតនៅលើខ្សែសាធារណៈ។
ម្តងទៀត?
ដាក់គាត់ឆ្លងកាត់។
គឺ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីកូនស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀតខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
អោប?
ហ៊ូហ្គេស ...
ហេ!
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
ការប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេចំពោះរឿងឆោតល្ងង់។
អេលីសៀ ... ហ្គីតា ...
ខ្ញុំសុំទោស ...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាច ... រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ ...
អីឡូវនេះឆ្ងាញ់ណាស់!
នំផ្លែប៉ោមទាំងនេះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
កញ្ញាហ្គ្រាសៀគឺជាចុងភៅដ៏ពូកែម្នាក់!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
កីឡាដែលនាងបង្កើតសម្រាប់ពួកយើងម្តងពិតជាល្អណាស់។
វាមាននៅក្នុង“ បញ្ជីរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំយករាងកាយរបស់ខ្ញុំមកវិញ” ។
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបង្កើតវាដូច្នេះខ្ញុំនឹងដុតនំមួយសម្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកយករាងកាយរបស់អ្នកមកវិញ។
យាយ!
លោកហ៊ូហ្គេសនិងកញ្ញាហ្គ្រេសគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
វរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសគឺជាឪពុកដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ ... ហើយជាប្រភេទនៃការរំខានដោយសារតែគាត់មានភាពវង្វេងស្មារតី។
គាត់តែងតែមកសើចសប្បាយនៅបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់តែងតែនិយាយថាគាត់រវល់នឹងការងារតែគាត់មកលេងខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
យើងត្រូវអរគុណគាត់ពេលក្រោយ។
យាយ។
ម៉ាក់ ... ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកប់ប៉ាប៉ា?
អេលីសៀ ...
ប៉ាប៉ានឹងមិនអាចទៅធ្វើការបានទេប្រសិនបើពួកគេធ្វើបែបនេះ។
អេលីទី…
ប៉ាបានិយាយថាគាត់មានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ!
ឈប់!
កុំបញ្ចុះគាត់!
ប៉ាប៉ា !!!
បានតម្លើងឋានន្តរសក្តិពិសេសចំនួនពីរបន្ទាប់ពីត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងជួរនៃកាតព្វកិច្ច។
ឧត្ដមសេនីយ៍ទោហ្គោហ្គោ…ហ៊ឺ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំហើយគាំទ្រខ្ញុំ។
តើមានចំណុចអ្វីប្រសិនបើអ្នកខ្ពស់ជាងឋានៈរបស់ខ្ញុំ?
អាយដល ...
វរសេនីយ៍ទោ។
Alchemists គឺជាសត្វដែលមិនរីករាយមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាដាក់ទ្រឹស្តីនៃការបញ្ជូនមនុស្សមកក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដឹងថាក្មេងប្រុសទាំងនោះមានអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលពួកគេព្យាយាមចម្លងម្តាយរបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
អូវាមើលទៅដូចជាវាកំពុងចាប់ផ្តើមភ្លៀង។
ទេខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹងទេ ...
ទេវាកំពុងភ្លៀងហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តោះទៅក្រោយ។
យើងនឹងចាប់ផ្តាសាយ។
គាត់បានចេញពីបន្ទប់ដោយនិយាយថាគាត់នឹងទៅបណ្ណាល័យ។
នោះជាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញរបស់វរសេនីយ៍ទោ។
តើគាត់បានឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ភាគ​ច្រើន​ទំនង។
មានឈាមប្រឡាក់ចេញពីបន្ទប់រហូតដល់សាលធំ។
ហើយទិសដៅបន្ទាប់របស់គាត់គឺ ...
វរសេនីយ៍ទោបានព្យាយាមធ្វើការហៅទូរស័ព្ទសូម្បីតែពេលដែលគាត់រងរបួស ...
ប៉ុន្តែ ... គាត់បានចាកចេញដោយមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
គាត់បានដឹងអ្វីមួយនៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះតុលាការ
ហើយ ... ហើយគាត់មានបញ្ហាក្នុងការទាក់ទងខ្ញុំពីខាងក្រៅនៅពេលដែលគាត់អាចទូរស័ព្ទពីក្នុងអាគារបាន។
ប្រតិបត្តិករទូរស័ព្ទនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលភាគខាងកើតបាន heard លោកហ៊ូហ្គេសនិយាយថា "យោធាមានគ្រោះថ្នាក់" ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើគាត់បានព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
វរសេនីយ៍ឯកខ្ញុំបាននាំមេត្រេយអាមស្ត្រង
យើងមានគំនិតរបស់អ្នកដែលបានសម្លាប់លោកវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកពួកគេទៅឃុំឃាំង?!
យើងមានគំនិតមួយប៉ុន្តែយើងមិនដឹងច្បាស់ថាពួកគេជានរណាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត។
ខ្ញុំ​មិនអាច។
ខ្ញុំជាវរសេនីយ៍ឯកកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយ។
តើអ្នកនឹងមិនស្តាប់បង្គាប់មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ទេ?!
ខ្ញុំ​ពុំ​អាច​និយាយ។
យល់។
សូមអភ័យទោសដែលបានហៅអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកអាចទៅ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយ។
បងប្រុសអេលរីរីបានស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ពីរបីថ្ងៃមុន។
បងប្អូនអេលីហ្វ?
ត្រូវហើយបងប្អូនអេលឡា។
តើពួកគេបានរកឃើញអ្វីដែលពួកគេកំពុងស្វែងរកទេ?
ទេ
អ្វីដែលពួកគេកំពុងស្វែងរកគឺស្ទើរតែជារឿងព្រេងនិទាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអរគុណ។
យើងមិនអាចយកចេញពីគាត់បានទេតើមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
នាយឧត្តមសេនីយ៍ពិតជាល្អណាស់។
គាត់បាននិយាយយ៉ាងចំ ៗ ថា“ អ្នកដែលសម្លាប់លោកវរសេនីយ៍ឯកហ៊ូហ្គេស” ។
ដែលមានន័យថាមានច្រើន។
វាអាចថាពួកគេកំពុងធ្វើការជាអង្គការមួយ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចនិយាយបានសូម្បីតែមានបញ្ជាពីវរសេនីយ៍ឯកក៏ដោយ
នោះមានន័យថានរណាម្នាក់ដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាងខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យមានភាពស្ងៀមស្ងាត់លើគាត់។
យើងអាចសន្មត់ថាកំពូលយោធាស្ថិតនៅពីក្រោយវា។
ហើយរឿងដែលអេលរីបងប្អូនកំពុងស្វែងរក ...
និយាយម្យ៉ាងទៀតដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
ជាអង្គការមួយដែលមានឥទ្ធិពលក្នុងការដឹកនាំខាងយោធាទស្សនវិទូនិងជាវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេស ...
តើវាទាក់ទងយ៉ាងម៉េចទៅ ...
ឥឡូវនេះយើងមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅកណ្តាលខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតភាពជាអ្នកដឹកនាំនិងស្វែងរកអ្នកដែលបានសម្លាប់លោក Hughes ។
វាមិនដូចអ្នកទេដែលត្រូវលាយបញ្ចូលបញ្ហាឯកជននិងសាធារណៈ។
មិនមានបញ្ហា "ឯកជន" ឬ "សាធារណៈ" ពាក់ព័ន្ធទេ។
ការចង់ក្លាយជាFührer-ប្រធានាធិបតីនិងសងសឹកការស្លាប់របស់ Hughes
... គឺជាឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំជាបុគ្គល។
គោលដៅរបស់យើងគឺមេដឹកនាំយោធា។ អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ដូចខ្ញុំនឹងចុះវិញឥឡូវនេះ។
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
តើអ្នកចាំវាតាំងពីថ្ងៃនោះទេ?
Nee kimi wa oboeteimasuka
យើងបានសន្យានិងស្បថនៅពេលដែលខ្យល់រដូវក្តៅដំបូងឡោមព័ទ្ធយើង។
Yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
ហើយយើងនៅជិតគ្នា។
Futari yorisotta
Muri ណា egao ទេ URA
របស់អ្នកញញឹមដោយបង្ខំ
ជួបស្រមោលពន្លូត។
kage Nobita wo kakumau
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនមែនដើម្បីជូនដំណឹងនិងការបន្ត។
គ្រប់ពេលវេលា
រង់ចាំអ្នកឱ្យផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះនៅតុ។
Teeburu គ្មាន UE គ្មាន furuenai shirase machitsuzukete
យប់ទទេ, ពេលព្រឹកដែលនឹងមិនមកដល់
Kuuhaku គ្មាន yoru ខែ kuru hazu ទេ nai ព្រះបាទអេសាជាខែ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីម៉ាយមួយឆ្ងាយ។
Zenbu wakattetanda
Say, មេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Nee ituka omoidasu deshou
ខណៈពេលដែលរក្សាការសន្យាដែលយើងមិនអាចរក្សាបាន
Hatasenakatta yakusoku wo idaite
យើងបោះជំហានដំបូងរបស់យើងដើម្បីដើរដោយខ្លួនឯង។
Futari arukidasu
Ed និង Al រត់កាត់ Rush Valley ហើយដេញតាម Paninya ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលលួចនាឡិកាហោប៉ៅប្រាក់របស់អេដ
ទោះបីជាពួកគេមិនដឹងថាមានអ្វីកំពុងរង់ចាំពួកគេក៏ដោយ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ១១ អព្ភូតហេតុនៅ Rush Valley ។
អព្ភូតហេតុនៅជ្រលងភ្នំ
ពាក្យដែលក្មេងប្រុសបានឆ្លាក់គឺជាពាក្យនៃការដោះស្រាយ។
ឬពួកគេអាចជា ...