មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Shuuchuu dekitenaina mada karada ga mayotteirunda
ខ្ញុំញាប់ញ័រ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានសូម្បីតែខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Furueteitanja kontoroorushitatte burerunda
ទោះបីព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទមិននៅខាងខ្ញុំក៏ដោយ
Taiyou mo tsuki mo nanmo kanzen ni kocchi muiteinaiga
"ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីព្យាយាមទេ"
Yarushikanainda
ទាំងនោះជាពាក្យដែលខ្ញុំប្តូរមករកខ្លួនឯង។
Iikikaseruyouni បាវចនា tsubuyaita
ហាងឆេងគឺមិននៅខាងខ្ញុំទេប៉ុន្តែផ្លូវដែលកំពុងរត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Joukyou wa waruiga tada nigedasunja konjou nainaa
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឈ្នះវាដោយភាពក្លាហាន។
Tenbou wa naiga dokyou de kuria suru shika naiya
ត្រូវការរក្សាចម្ងាយពីគោលដៅពេលខ្ញុំកាន់ខ្លួនខ្ញុំ។
Shoudou wa osaetamama piletto to no kankaku sagure
អ្វីដែលត្រូវការសម្រាប់ជ័យជំនះគឺមោទនភាពក្នុងការឈ្នះ។
Hitsuyou na mon wa katsu puraido
តើយើងនឹងអបអរជាមួយស្រានៃជ័យជំនះ
Ajiwau ឥឡូវនេះ shouri no bishu ka
រឺក៏យើងនឹងថើបជើងរបស់ពួកគេដោយបរាជ័យ?
Soretomo haiboku no kujuu ka
មានលទ្ធផលពីរចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
Sou subete wa futatsu ni hitotsu
Ayatsuritai unmei no ito
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងវាសនា។
ខ្ញុំត្រូវចាប់យកឱកាសមាសដោយដៃខ្ញុំ។
Zekkou no goorudentaimu kono te de tsukame
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយទឹកមុខដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
Konshin no pookaafeisu kimete shikakeruyo
ហើយអូសពួកវាទៅក្នុងពិភពនៃការបំភាន់។
Iryuujon no sekai e hikizurikonde
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពីការប្រកួតសម្ពាធគ្មានទីបញ្ចប់នេះ,
Saigennai puresshaageemu sururito nukete
និងលោតផ្លោះព្រំដែនកិត្តិយស។
Eikou no boodaarain tobikoeru tameni
មានប៉ុន្មាននាក់? តើខ្ញុំត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង?
Haumenii? ឌ័រគូរ៉ាដូអត់ daishou ga iru?
តើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ?
Tebanashitakunai mon វ៉ាន់អត់?
តើនរណានៅលើពិភពលោកគឺជាបុរសទាំងនោះ?
ពួកគេជាបុរស Kimblee ដែលត្រូវបានបញ្ជូនពីកងទ័ពកណ្តាល។ សន្មតថាជា“ អង្គរក្ស” សម្រាប់ក្មេងស្រី Rockbell ។
តើនរកអ្វីដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើនៅ Briggs, Kimblee?
Homunculus ទីមួយ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកទៅភាគខាងជើង។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។ ខ្ញុំប្រញាប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែប្រញាប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេចាក់សោរ?
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេនឹងត្រូវបានដោះលែងឱ្យបានឆាប់ល្មម។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់បែបបទនៅពេលក្រោយ។
អរគុណលោកគីមប៊ែល។
សូមមើលថែរក្សាក្បាលក្បាលទាំងនេះអោយខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេ។ កុំទុកចិត្ត Kimblee ច្រើនពេក។
ហេតុអ្វី? គាត់ជាបុរសល្អ។
លោកស្រី Rockbell ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យដែលបានបាត់បង់ជីវិតនៅអ៊ីស្មាលមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
អង្គភាពរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញសាកសពរបស់ពួកគេ។
យើងជាលើកទីពីរយឺតពេលហើយ។ នៅពេលយើងទៅដល់កន្លែងកើតហេតុពួកគេបានទៅហើយ ...
ខ្ញុំបានឃើញ ...
ពួកគេបានគោរពតាមក្រមសីលធម៌វេជ្ជសាស្ត្រនិងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវជំនឿរបស់ពួកគេរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរពួកគេពីបាតបេះដូងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបពួកគេពេលពួកគេនៅជាមួយយើង។
ពួកគេបានរក្សាទុករូបភាពដែលត្រូវបានថតជាមួយក្មេងស្រីតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អត្ថិភាពរបស់អ្នកត្រូវតែជាអ្វីដែលជំរុញពួកគេទៅមុខ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយណាស់ដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់គ្នារបស់អ្នកគឺកញ្ញាវីនរី Rockbell
ហេ! តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានធ្វើអ្វីនៅអ៊ីស្មាល់?!
ខ្ញុំបានលឺតែរឿងពិតអំពីអ៊ីស្មាលពីឧត្តមសេនីយ៍ឯក។
ពីវរសេនីយ៍ទោ ...
អ្នកកំពុងស្រឡាញ់វីនរីមែនទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត!
គ្រាន់តែ ... គិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតអេស!
អ៊ីដ្រូសែនអេលីយ៉ូមលីចូមលីមប៊ីរីលីម
... កាបូនអាសូតអុកស៊ីសែនស្ពាន់ធ័រ ...
អេ - អេដ?
... អាលុយមីញ៉ូមស៊ីលីកូនផូស្វ័រផូស្វ័រក្រូមីញ៉ូមម៉ង់ហ្គាណែសដែក ...
... cobalt, នីកែល ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនចំលែកដូចគាត់?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទេ?
មិនមានអ្វីសោះ!
អូ!
D-Damn អ្នកខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកចូលរួមក្នុងសរសៃប្រសាទ!
យាយអ្វីក៏ដោយ។ ឥឡូវនេះសម្រាប់ជើងរបស់អ្នក។
វាស្រាលណាស់!
តើអ្នកធន់នឹងពន្លឺទេបើវាធន់?
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលរូបភាពធំវាមិនសូវរឹងមាំជាងមុនទេប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់ៗត្រូវបានបំពេញបន្ថែម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក?
ដុនណូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចគិតថាវាជាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជារដ្ឋអាល់ជីស្ទ័រ។
ទីបំផុតអ្នកប្តូរទៅជាប្រភេទភាគខាងជើង?
មើលទៅដូចជាអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរខ្លះដែរ។
នេះសាកសមនឹងខ្ញុំល្អបំផុត!
ស្វ័យប្រវត្តិកម្មប្រយុទ្ធទម្ងន់ស្រាល, M-1910!
ស្អី?! ចុងក្រចករបស់អ្នកត្រូវបានពង្រឹង!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាធ្វើពីពេជ្រមែនទេ?!
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជាអេមអេមអិម -១០១០ ម៉ាឌីខ្លាឃ្មុំជី!
ហេ! ចង់អោយខ្ញុំបំពាក់ឧបករណ៍អីដូចអេឌី?!
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ!
ដូច្នេះតើហ្គីតាស្អាតនេះជាអ្នកណា?
នាងជាមេកានិករបស់ខ្ញុំ។
តើនរកជាអ្វីសម្រាប់?!
វាជាប្រភេទដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
តើអ្វីទៅជាសត្វលា ...
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញឡានខាងជើង!
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់!
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មើលជុំវិញកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ! បាទ / ចាសខ្ញុំចង់!
ហេ!
អ្វី?
W-Well ...
កុំយកវាទៅឆ្ងាយហើយដើរជុំវិញកន្លែងនោះ។
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់នៅទីនេះ។ តាមវិធីជាច្រើន។
ហ្គេច។ ខ្ញុំនឹងមិន។ សូមអរគុណសម្រាប់ការព្រមាន។
សូមអរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលជុំវិញ!
ត្រង់នេះគឺកម្រមានណាស់។
វ៉ោ​វ! នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់! តើនេះមិនមែនជាក្រពើទេឬ?
នាងមានទឹកចិត្តរីករាយចំពោះការងាររបស់នាងដូចជាឪពុកម្តាយនាងអញ្ចឹង។
មែនហើយត្រូវហើយ។
អ្វីដែលពិតជាកំណត់នេះដាច់ដោយឡែកពីអ្នកដទៃគឺ ...
... វាត្រូវបានគេរចនាឡើងជាមួយនឹងអត្រាពង្រីកនៃសំភារៈនៅក្នុងចិត្ត។
មែនហើយដោយសារអវយវៈរបស់អ្នកល្អទៅ ...
... តោះទៅរកស៊ី ...
... លោក។ អាល់ឡាក់ស្ទឺរអិល។
អញ្ចឹង ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេដោះលែង?
ការបញ្ជាទិញរបស់លោក Kimblee ។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់អោយដោះលែង Fullmetal Alchemist ឥឡូវនេះ។
បុរសរបស់គីមបឺរ ...
ពួកគេបានគិតពីរឿងនេះដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការជាមួយគ្នាទេ។
ពួកគេក៏បានប្រឹងប្រែងនាំវីនវីនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញយើងថានាងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាវាបង្ហាញពីការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះពួកយើង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រញាប់រឿងនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំឱកាសត្រឹមត្រូវ។
អង្គភាពមុនបាននាំយកអាហារគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍រួចទៅហើយចាប់តាំងពីពួកគេបានចាកចេញ។
ពួកគេអាចនឹងឈានដល់ភាពអត់ឃ្លាន។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីភាពស្អាតស្អំរបស់ពួកគេដែរ។
ស្ថិតក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុងក្នុងមួយសប្តាហ៍គឺ ...
ចូរយើងទុកចិត្តលើគំនិតរបស់ពួកគេ។
ជាទូទៅមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលម្ភៃបួនម៉ោងសូមបិទច្រកចូលនេះ។
យល់។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ឃាតកម្មលើឧត្តមសេនីយ៍ឯក Raven គឺជាការសម្រេចចិត្តនិងធ្វើសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានឃើញនិងលឺអ្វីទាំងអស់។
បើនិយាយចេញមកបន្ទោសគ្រប់យ៉ាងលើខ្ញុំ។
អាម៉ាម៉ា។
សូមធ្វើចលនា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ មើលទៅដូចជាអ្វីៗកំពុងចាប់ផ្តើមនៅភាគខាងជើងយ៉ាងមមាញឹក។
យាយ។ យើងនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមពីពេលនេះទៅ។
ព្រិកហ្គិនមានបុគ្គលិកជាមួយបុរសដែលពូកែខាងការពារ។
មានតែម្នាក់គត់ដែលពូកែទាំងបទល្មើសនិងការពារជាតិអាចដណ្តើមបានជ័យជម្នះដោយធ្វើចលនាដំបូង។
ហេតុដូច្នេះហើយទើបលោកជំទាវ Olivier ជឿជាក់ថាការធ្វើការជាមួយកងទ័ពបូព៌ាដែលពូកែខាងយុទ្ធសាស្ត្រវាយលុកគឺជាជម្រើសល្អបំផុត។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសជាដៃគូសម្រាប់ក្រុមស្លាករបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានវាខុស។
នាងបាននិយាយថានាងគ្រាន់តែចង់បានអំណាចនៃកងទ័ពបូព៌ាហើយនាងចង់អោយអ្នកឡើងភ្នំ។
អូមិនអីទេ ...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំលក់ព័ត៌មាននេះទៅប្រធានFührerដើម្បីផលចំណេញផ្ទាល់ខ្លួន?
នាងនិយាយថា“ មិនអាចទៅរួចទេ Mustang នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ” ។
នោះនឹងមាន ៣៥០០០ ស៊ីនហ្សិន។
វាជាកិត្តិយសមួយ។
លោកជំទាវតើអ្នកជានរណា?
គ្រាន់តែជាអ្នកលក់ផ្កាម្នាក់ដែលបានធ្វើការជាមួយអាមស្ត្រងជាច្រើនជំនាន់។
ឱប,
ឥឡូវ ...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយផ្កាទាំងនេះ ...
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
តើអ្វីទៅជាចំលែកមួយ។
អូព្រះអើយ! គាត់កំពុងរកវិធីនេះ!
នេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់ ...
វាដូចគ្នានឹងដៃរបស់ស្មីតដែរ។
សូម្បីតែលោហៈក៏ត្រូវបានគេកាត់ដែរ។
ស្ថិតនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។ សត្រូវនៅតែអាចនៅជុំវិញ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ!
កុំបារម្ភ។
មើលវាជាខ្ញុំ។
អិល - សេនឆេនហេល?
អរគុណព្រះដែលអ្នកនៅរស់។
តើមានតែអ្នកទាំងពីរទេ?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀតវិញ?
អ៊ី - មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅក្នុង ... ទំ!
យើង ... យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
រឿងនោះនឹងត្រឡប់មកវិញ!
"របស់​នោះ"?
D- កុំបើកភ្លើង!
ស្រមោល ... ស្រមោលនឹងត្រលប់មកវិញ!
ត្រជាក់ចិត្ត!
ហេ!
ហេ! ចាប់យកខ្លួនអ្នក!
ស្រមោល!
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
តោះ​ទៅ។
ដឹកបុរសឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានមកលេងយប់ជ្រៅ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីបញ្ជូនឯកសារបន្ទាន់មួយទៅប្រធានហ្វុហឺរ។
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឥឡូវនេះគាត់មិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំចង់អោយគាត់មើលរឿងទាំងនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ? ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ដឹង។
អរគុណម៉ម -
អ្នកនៅតែភ្ញាក់ខ្លួនសេលេម?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបាន heard ទ្វារបើកចំហដូច្នេះខ្ញុំគិតថាឪពុកប្រហែលជាត្រលប់មកវិញហើយ។
នេះគឺជាអនុសេនីយ៍ឯកហកឃី។
អរុណសួស្តីកញ្ញា Hawkeye ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកតែងតែធ្វើការយឺតពេលបែបនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមកប្រគល់ឯកសារជូនឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលដាស់អ្នក។
ឥឡូវនេះសេលីម។ អ្នកត្រូវតែគេងនៅពេលនេះឬអ្នកនឹងមានការលំបាកក្នុងការភ្ញាក់ពីថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
គាត់ហាក់ដូចជាក្មេងប្រុសភ្លឺ។
ត្រូវហើយយើងពិតជាមានមោទនភាពចំពោះគាត់ណាស់។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាម្តាយដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ប្រសិនបើគាត់ជាកូនពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែដោយសារគាត់ជាក្មេងកំព្រាខ្ញុំអាចមានមោទនភាពនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មែនហើយគាត់មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយស្វាមីខ្ញុំដូច្នេះវាអាចជាឈាមរបស់គាត់ដែលធ្វើឱ្យគាត់អស្ចារ្យណាស់។
គាត់មិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
លេខ
យោងតាមលោកវរសេនីយ៍ឯកព្រះមហាក្សត្រត្រូវបានលើកឡើង Bradley បានធ្វើតេស្តជាប្រធានបទដែលគាត់មានតាំងពីទារកនិងគ្មានសាច់ញាតិឈាម។
គាត់មិនគួរមានសាច់ញាតិឆ្ងាយទេ។
ហើយអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំបានដឹងមុននេះ ...
តើក្មេងប្រុសនោះជានរណា?
អូតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
អូម្តាយម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
នាងគ្រាន់តែចូលចិត្តនិយាយ។
ខ្ញុំបានដឹងអំពីការបង្ហូរឈាមមុននេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាកាលពីមុន ...
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាវាមកពីណា។
វាជាអារម្មណ៍ដដែលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលដែល Homunculus ដែលមានឈ្មោះថា Gluttony បានអង្រួនខ្ញុំ។
Selim Bradley ...
តើអ្នកជាអ្វី?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីសួរខ្ញុំថានៅក្នុងស្ថានភាពនេះលោកអនុសេនីយ៍ឯកហកឃី។
វាឆ្លាតផងដែរដែលអ្នកមិនដកកាំភ្លើងរបស់អ្នកដែលអ្នកមានជំនាញ។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកជាមនុស្ស Homunculus ដូចជា Gluttony ដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំដឹងថាអំណាចមួយដែលស្ទើរតែមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងថាមពលរបស់ Gluttony ។
ខ្ញុំនឹងអាក់អន់ចិត្តប្រសិនបើអ្នកដាក់ខ្ញុំដូចគ្នានឹងគាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះមោទនភាព។ Homunculus ទីមួយ។
Homunculus ដំបូងអ្នកនិយាយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ច្បាស់ដូចពាក្យដែលមានន័យ។
ដូច្នេះអ្នកមានគម្រោងប្រមូលព័ត៌មានឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
អ្នកពិតជាក្លាហាន។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកចូលរួមជាមួយយើង?
ចូលរួម​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានកូនអុកមួយទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះជាការអាម៉ាស់មួយ។
ក្នុងករណីនោះ ...
តើអ្នកនឹងកាត់បន្ថយការគំរាមកំហែងទទេហើយឬនៅ?
មិនមានផលប្រយោជន៍អ្វីក្នុងការសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំងទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានឃើញវា។
ទោះយ៉ាងណាឧត្តមសេនីយ៍ឯកហកឃី ...
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នកពីស្រមោលរបស់អ្នកជានិច្ច។
ធ្វើការ?
បាទ / ចាស a ក្នុងនាមជារដ្ឋអាល់ជីស្ទ័រ។
អ្នកមានភារកិច្ចបីពីប្រធានហ្វុហឺរ។
ភារកិច្ចដំបូងរបស់អ្នកគឺត្រូវស្វែងរកក្រម៉ា។ អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរកគាត់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់បន្ទាប់ពីនោះ។
កិច្ចការទី ២ របស់អ្នកគឺត្រូវស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូដែលត្រូវបានសន្មតថាកំពុងរត់គេចខ្លួនជាមួយស្កា។
វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូនៅជាមួយសម្លាក?
ដូចគ្នានឹងភារកិច្ចមុនរបស់អ្នកដែរបន្ទាប់ពីអ្នករកឃើញគាត់ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
បន្ទាប់មកកិច្ចការទីបីរបស់អ្នកគឺឆ្លាក់រូបដែលមានឈាមជ័រចូលទៅក្នុង Briggs ។
ឆ្លាក់ផ្នត់ឈាម?
វាដូចគ្នានឹងអ៊ីស្មាដែរ។
ការសម្លាប់មនុស្សនិងឆ្លាក់ជានិមិត្តរូបនៃការស្អប់និងទុក្ខព្រួយចូលដី។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ ...
អ្នកក្លាយជាឆ្កែរបស់យោធាដោយគ្មានដំណោះស្រាយសម្លាប់?
ជាមួយនឹងការតាំងចិត្តមិនសម្លាប់។
ជាមួយនឹងការតាំងចិត្តមិនសម្លាប់ ...
នោះក៏អាចជាការពិតដែរប្រសិនបើអ្នកនៅជាប់នឹងវា។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់ពួកគេដោយដឹងពីអ្វីដែលបុរសទាំងនោះមាន?
ពួកគេ -
ខ្ញុំចង់ឃើញពីរបៀបដែលពិភពលោកនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ដោះស្រាយទំនាស់នឹងដំណោះស្រាយ។
នឹងប៉ះទង្គិចប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈ។
ជីវិតប្រឆាំងនឹងជីវិត។
និងមនុស្សប្រឆាំងនឹងហូមណុនជី។
តើអ្នកណានឹងឈ្នះ? តើពិភពលោកមួយណានឹងជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះ?
ប្រសិនបើមនុស្សត្រូវបានចាញ់ដោយហូមណុននីអ្នកដែលអះអាងថាជាទម្រង់នៃការវិវត្តរបស់ពួកគេនោះពិតជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់ដើម្បីមើលរឿងនោះកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ធ្វើការជាមួយហូមណុនហ្គីម៉ា?
ដោយសារតែពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើ alchemy របស់ខ្ញុំតាមដែលខ្ញុំចង់។
អ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំរស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះនោះវាមានន័យថាពិភពលោកបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
អ្នកនៅរស់ ...
វាជាសមរភូមិមួយសម្រាប់ជីវិត។
របៀបដែលមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នក។
អូអ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា alchemists ទាំងអស់គឺអាត្មានិយម។
ខ្ញុំសូមព្យាយាមអំពាវនាវដល់ភាគីអាត្មានិយមរបស់អ្នក។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានច្រើនជាងអ្វីៗនៅក្នុងពិភពលោក។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការងារវាជារបស់អ្នក។
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ!
ខ្ញុំសូមនិយាយវាជាមួយអាល់និងវីនរី។
ជាមួយកញ្ញាវីនរីផងដែរ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងអ្វីទាំងអស់។
ការងារអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើខ្ញុំមិនចង់កុហកនាងហើយក្បត់នាងទេ។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងតាមឃ្លាំមើលអ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងមិនប្រាប់នាងនូវអ្វីដែលនាងមិនចាំបាច់ដឹង។
វីនរី។
បច្ចុប្បន្នអ្នកកំពុងត្រូវបានរក្សាទុកជាចំណាប់ខ្មាំង។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
ស្តាប់ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវបានណែនាំដោយថ្នាក់ខ្ពស់អោយបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាអាវុធមនុស្ស។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើជាភាគីនៃការសម្លាប់រង្គាល។
ស្អី?!
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ ...
អូដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
ទេ ... ខ្ញុំជាបន្ទុកដល់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនយំទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតនឹងខ្លួនឯងដែលសប្បាយចិត្ត - ទៅ - សំណាង។
តើហេតុអ្វីទៅ? ...
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែចង់យកសាកសពរបស់អ្នកមកវិញ ...
អំពីរឿងនោះ ...
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូប្រសិនបើខ្ញុំជួយពួកគេ។
អ្វី? ថ្មមួយ?
ប៉ុន្តែ ... គីម
បឺរមានមួយ។
មែនហើយ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន geez ...
នោះជាផែនការ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទទួលយកការងារនេះ។
ខ្ញុំសូមរកមើលសម្លាកសិន។
អូ? ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
សម្លាកបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់វីន។
ខ្ញុំចង់សងសឹកពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងយកអាល់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ដោយសារគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនោះ Scar មិនអាចប្រើបច្ចេកទេសបំផ្លាញរបស់គាត់លើគាត់បានទេ។
អូរបៀបងាយស្រួល។
តើវាមិនអីទេអាល់?
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូម្នាក់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការលះបង់ជីវិតរបស់មនុស្សជាច្រើន។
កុំបារម្ភ។
បងប្រុសមិនមានគម្រោងប្រើវាទាល់តែសោះ។
យើងកំពុងគិតថាប្រហែលជាមានវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់យើងត្រឡប់មកវិញដោយប្រើអាល់ក្លាហ្សីខាងកើតពីស៊ីង។
ហើយក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលអាចប្រើអាល់ក្លាស៊ីខាងកើតត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាមួយ Scar ។
ដូច្នេះគាត់ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាគាត់នឹងទៅបន្ទាប់ពី Scar ប៉ុន្តែផែនការរបស់គាត់គឺទាក់ទងជាមួយក្មេងស្រីនោះ?
នោះជាការទាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏គួរតែគិតពីហេតុផលល្អដែរ។
ហh?
យើងនឹងឆ្ពោះទៅកាន់ទីតាំងដែលមានស្លាកស្នាម។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
មិនអីទេ, ម៉ូតូចូល!
អាល់ជិះម៉ូតូខ្លះទៀត!
ហេហេហេហេ!?
លោកស្រីវីនរីសូមរង់ចាំនៅបន្ទាយ។
នេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែជួសជុលឡានរបស់គាត់មែនទេ?
វាមិនល្អទេប្រសិនបើវាឈប់ដំណើរការភ្លាមៗដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅក្នុងករណីដែលត្រូវការការថែទាំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងវានឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះមោទនភាព!
អ្នកពិតជាចូលក្នុងការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកធ្វើការ។
ជាការពិតខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា!
យើងបានរកស៊ីតាំងពីជំនាន់ជីតារបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវា។
អ្នកមកពីក្រុមគ្រួសារនៃម៉ាស៊ីនម៉ាស៊ីន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំថាជាម៉ាស៊ីនប្លែក!
មិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺក្នុងការអង្គុយហើយរង់ចាំឱ្យមានអ្វីកើតឡើង។
ទោះបីយើងចែកផ្លូវគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតឡើយ។
Asahi ga noboru made katariattane
យើងធ្លាប់និយាយពេញមួយយប់រហូតដល់ព្រះអាទិត្យរះឡើង
ហើយកាន់ដៃគ្នារហូតទាល់តែព្រះអាទិត្យលិចក្រោមផ្តេក។
Yuuhi ga shizumu made tsunaida te
តោះដើរជាមួយគ្នាជារៀងរហូតដូចជាពន្លឺនិងស្រមោល។
Kouyatte asu mo asatte mo tomo ni ayumou hikari to kage
I stand in the city, សម្លឹងមើលទៅក្នុងលំហដោយភ្នែកឯកោ។
Samishige ni mitsumeru machi no naka de
ខ្ញុំមិនអាចរកភាពកក់ក្តៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Nukumori wa hitori ja mitsukaranakute
ដោយបានជួបអ្នកខ្ញុំបានដឹងថា
Ai ga konnani tsuyosa ni narukoto
តើសេចក្តីស្រឡាញ់អាចផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំប៉ុន្មាន។
Shittanda kimi ni deaete hajimete
ទោះបីយើង ចែកផ្លូវ គ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតឡើយ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
ខ្ញុំមិនអាចដេកដោយខ្លួនឯងបានទេព្រោះខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃដោយគ្មានអ្នក។
Hitori ja nemurenai yume wa mirenaikara
ដូច្នេះនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលភាពមិនច្បាស់លាស់មិនអាចទៅដល់ពួកយើង
ដុនណាហ្វូហ្វូនដូដូតូណានតូកូរ៉ូ
និងអនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំពន្លឺដល់មេឃពេលយប់ដោយគ្មានផ្កាយ។
ហូហូ no yoru mo terashitsuzukeyou
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំខ្ញុំអាចទៅទីបញ្ចប់របស់ពិភពលោក។
ដាកូបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនឹងដារ៉ា
ហាន់ទីយ៉ាអ៊ូខុកម៉ាយហ្វីហ្វូតាណារ៉ា
បើទោះបីជាវាជាផ្លូវដែលខ្ញុំមិនអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំអាចដើរបានពេលកំពុងច្រៀង។
ប្រសិនបើយើងរួមគ្នាពិភពលោកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Kimi ga ireba shiawase
សង្គ្រាមទាំងមូលរវាង chimeras និងមនុស្សកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុងរុករករ៉ែមួយដែលជាកន្លែងដែលខ្យល់បក់ខ្លាំង។
កុំធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។ ផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំឡែកបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធដ៏កាចសាហាវនេះ?
លើកក្រោយ, អាល់ឡិកអាល់
ក្លីសៈទំនាស់នៅសាលាបឋមសិក្សា
ភាគ ៣៨ វិវាទនៅសាលាមត្តេយ្យ។
មនុស្សបោះបង់ចោលការការពាររបស់ពួកគេនៅក្នុងគ្រានៃជ័យជំនះរបស់ពួកគេ។