មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Shuuchuu dekitenaina mada karada ga mayotteirunda
ខ្ញុំញាប់ញ័រ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានសូម្បីតែខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Furueteitanja kontoroorushitatte burerunda
ទោះបីព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទមិននៅខាងខ្ញុំក៏ដោយ
Taiyou mo tsuki mo nanmo kanzen ni kocchi muiteinaiga
"ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីព្យាយាមទេ"
Yarushikanainda
ទាំងនោះជាពាក្យដែលខ្ញុំប្តូរមករកខ្លួនឯង។
Iikikaseruyouni បាវចនា tsubuyaita
ហាងឆេងគឺមិននៅខាងខ្ញុំទេប៉ុន្តែផ្លូវដែលកំពុងរត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Joukyou wa waruiga tada nigedasunja konjou nainaa
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឈ្នះវាដោយភាពក្លាហាន។
Tenbou wa naiga dokyou de kuria suru shika naiya
ត្រូវការរក្សាចម្ងាយពីគោលដៅពេលខ្ញុំកាន់ខ្លួនខ្ញុំ។
Shoudou wa osaetamama piletto to no kankaku sagure
អ្វីដែលត្រូវការសម្រាប់ជ័យជំនះគឺមោទនភាពក្នុងការឈ្នះ។
Hitsuyou na mon wa katsu puraido
តើយើងនឹងអបអរជាមួយស្រានៃជ័យជំនះ
Ajiwau ឥឡូវនេះ shouri no bishu ka
រឺក៏យើងនឹងថើបជើងរបស់ពួកគេដោយបរាជ័យ?
Soretomo haiboku no kujuu ka
មានលទ្ធផលពីរចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
Sou subete wa futatsu ni hitotsu
Ayatsuritai unmei no ito
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងវាសនា។
ខ្ញុំត្រូវចាប់យកឱកាសមាសដោយដៃខ្ញុំ។
Zekkou no goorudentaimu kono te de tsukame
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយទឹកមុខដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
Konshin no pookaafeisu kimete shikakeruyo
ហើយអូសពួកវាទៅក្នុងពិភពនៃការបំភាន់។
Iryuujon no sekai e hikizurikonde
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពីការប្រកួតសម្ពាធគ្មានទីបញ្ចប់នេះ,
Saigennai puresshaageemu sururito nukete
និងលោតផ្លោះព្រំដែនកិត្តិយស។
អ៊ីគុរគ្មានប៊ីបដារ៉ា
រិន tobikoeru tameni Haumenii? ឌ័រគូរ៉ាដូអត់ daishou ga iru?
ប៉ុន្មាន? តើខ្ញុំត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង?
តើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ?
Tebanashitakunai mon វ៉ាន់អត់?
អេសហ្វាយស្ទ័រ?
និយាយម្យ៉ាងទៀត chilblains ។
អ្នកជិតនឹងទទួលបានការសាយសត្វ។
ប្រសិនបើអ្នកដើរក្នុងព្យុះភ្លៀងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយជាមួយនឹងគ្រឿងម៉ាស៊ីនដូចនោះ
អ្នកនឹងទទួលបានសាយសត្វនៅកន្លែងដែលវាភ្ជាប់នឹងរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើចលនាបានល្អដែរលើកលែងតែអ្នកប្តូរប្រេង។
គឺថាស្វ័យប្រវត្តិកម្មរបស់បុរស Buccaneer បានធ្វើខុសគ្នា?
វាមិនល្អទេ។ ខ្ញុំមិនអាចដោះមួកសុវត្ថិភាពនេះទេ។
ហេ! នោះហើយជាក្បាលរបស់ខ្ញុំ!
គ្រឿងម៉ាស៊ីនទាំងអស់នៅទីនេះត្រូវធ្វើឱ្យមានភាពបត់បែនទម្ងន់ស្រាលនិងធន់នឹងជំងឺផ្តាសាយ។
ដូច្នេះតាមរយៈការសាកល្បងនិងកំហុសស្វ័យប្រវត្តិកម្មមួយដែលផលិតដោយឌុយហ្សូមកាបូនជាតិនីកែលនិងទង់ដែងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែធ្វើពីដែកប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញវាបាន។
ហេដុកអ្នកមិនមានគម្រោងចាក់សណ្តែកទាំងអស់ទេមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្វី​ដែល​ខុស?
គាត់ជារដ្ឋ Alchemist ដ៏ល្បីល្បាញ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ពិតទេ?
គាត់មានកាបូបដាក់ប្រាក់។
បុរសម្នាក់នេះគឺមានជំហរស្មើនឹងមេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងចង់ស្នាក់នៅភាគខាងជើងមួយរយៈអ្នកគួរតែប្តូរទៅកន្លែងអាកាសធាតុត្រជាក់វិញ។
តើមេកានិចស្វ័យប្រវត្តិរបស់អ្នកធ្វើការនៅឯណា?
ជ្រលងជ្រលងភ្នំ។
ពួកគេបានដឹងថាអតិថិជនកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគខាងជើងហើយពួកគេថែមទាំងមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកពីគ្រោះថ្នាក់ឬផ្តល់ជូនអ្នកជំនួសផង?
មែនហើយ ... ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងឡើងនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់អ្នកត្រូវជំនួសវា។ ទោះបីជាវាមានន័យថាមេកានិចរបស់អ្នកត្រូវធ្វើដំណើរនៅទីនេះក៏ដោយ។
វិចិត្រ។
នោះនឹងជា ១០០ សេឡេនសម្រាប់កាហ្វេ។
នេះជាល្បិចថោក
ហើយ … កាហ្វេនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅការិយាល័យកណ្តាលខាងកើត។
កំហុសរបស់អ្នកដែលធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីនេះដើម្បីធ្វើជាមួយម៉ាស៊ីនស្វ័យប្រវត្តិធម្មតារបស់អ្នក?
ចូលមកដោយមិនឆ្លងកាត់ការិយាល័យកណ្តាល។
ត្រូវហើយ!
យើងបានមកទីនេះជាមួយនឹងលិខិតណែនាំមួយដើម្បីដឹងថាតើឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រងអាចជួយយើងបាន
ទេប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍នោះមិនទាំងស្តាប់ខ្ញុំផងហើយកំពុងតែនិយាយអំពីរបៀបដែលនាងអាចដកអង់តែនរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកទេឬ? brat?
"L-Little" ...
តើវាជាអ្វីទៅ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសូមនិយាយ។
សក់របស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ...
ម្ចាស់ក្សត្រីទឹកកក
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយល្អជាមួយបងប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំគឺអាឡិច។
តើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
យាយ។
សាច់ដុំដូចរាល់ដង។
គាត់រីករាយដូចអាចធ្វើទៅបាន។
"ធីច"?!
កុំខាន។
ធ្វើដំណើរទៅមុខសូមប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ទីស្នាក់ការកណ្តាលជាមុន។
កុំភ្លេចរួមបញ្ចូលហេតុអ្វីបានជាគ្រឿងសឹកនោះទទេផងដែរ។
តាមពិតវាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សជាច្រើនដឹង។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ប្រជាជនភាគច្រើននៅទីនេះមានកាលៈទេសៈផ្ទាល់ខ្លួន។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេដែលយើងមានរបស់ដែលយើងមិនចង់ ឲ្យ អ្នកដទៃ, ។
វាជាប្រភេទនៃរឿងដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាតុលាការបានប្រសិនបើមនុស្សត្រូវបានរកឃើញ ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលល្អប្រសើរផងដែរ។
បងប្អូនអើយសូមស្តាប់។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងអភ័យទោសឱ្យពួកយើងទេដរាបណាយើងប្រាប់នាងអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែវីនរីគឺជាការអនុវត្តជាចំណាប់ខ្មាំង។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
សូមទុកផ្នែកខ្លះអំពីប្រធានហ្វុហ័រឌឺនិងហូមណុមេល។
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់អំពីអ្វី?!
ខ្ញុំមិនមានថ្ងៃទាំងអស់ទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែអាចប្រាប់នាងថា "យើងកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីយកសាកសពរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ" ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកក្មេងស្រីដែលដឹកឆ្មានេះនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជួយយើង -
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកគឺជាអ្នកបែកខ្ចាត់ខ្ចាយដែលធ្វើសកម្មភាពដោយមិនគិតហើយបញ្ចប់ការបន្ថែមឥន្ធនៈទៅនឹងអណ្តាតភ្លើងដោយសារតែការមិនយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទុកមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នកនៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ... ហេតុអ្វីមិនឡើងខ្ពស់នៅកណ្តាលរក្សាមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នកដាក់ច្រវ៉ាក់?
ទុកនៅទីនេះភ្លាមៗ!
... គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអាល់ក្លាហ្សីខាងកើត។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់ក្មេងស្រីនោះមកពីស៊ីងមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានថា
វាជាបច្ចេកវិទ្យាដែលយើងមិនមាននៅក្នុងប្រទេសនេះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។
អ្នកមិនអាចមានបច្ចេកវិទ្យាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជាពិសេសនៅក្នុងទឹកដីនេះដែលយើងតែងតែប្រយុទ្ធនឹងដាកម៉ាដែលជាប្រជាជាតិធំមួយ។
ដោយយោងទៅតាមរបៀបដែលយើងអនុវត្តវាការធ្វើត្រាប់តាមភាគខាងកើតអាចក្លាយជាឧបករណ៍ប្រយុទ្ធដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង។
ចាំ​មួយភ្លែត!
អាលុយមីញ៉ូមខាងកើតត្រូវបានគេបកស្រាយជាពិសេសនៅក្នុងគោលបំណងឱសថ។
ដោយប្រើវាសម្រាប់សង្គ្រាម -
តើខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយទេ?
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីឆ្កែដែលមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីព្រុសនៅតាមព្រំដែននៃប្រទេស។
កុំភ្លេចមួយវិនាទីដែលអ្នកល្ងីល្ងើកំពុងរស់នៅដោយសុខសាន្តព្រោះមានអ្នកការពារព្រំដែន។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកការពារព្រំដែនខាងជើង។
ប្រសិនបើបច្ចេកទេសមានប្រយោជន៍ដល់កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងយកវា។ អ្វីក៏ដោយដែលវាអាចជា។
ទុកឱ្យការស្វែងរកក្មេងស្រីតូចមកយើង។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកពីបន្ទាយទេ។
និង Major Miles ។
ម៉ាអេម?
ផ្តល់ការងារខ្លះដល់អ្នកទាំងពីរ។
W-What?!
"ប្រសិនបើបុរសម្នាក់មិនធ្វើការគាត់នឹងមិនបរិភោគទេ" ។
មិនអាចជជែកវែកញែកជាមួយរឿងនោះបានទេ ...
ពួកគេមានប្រវត្តិដ៏លំបាកមួយនៅពីក្រោយពួកគេ។
ទោះបីពួកគេហាក់ដូចជាមានបទពិសោធន៍ក្នុងការប្រយុទ្ធក៏ដោយឥឡូវខ្ញុំដឹងថាពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមានភាពក្លាហានប៉ុណ្ណោះ។
ផងដែរ ...
វាហាក់ដូចជាពួកគេមានអាថ៌កំបាំងមួយចំនួនដែលពួកគេមិនមានឆន្ទៈក្នុងការចែករំលែកជាមួយយើង។
ហេ, អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងធ្វើយ៉ាងពិតប្រាកដ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះមានកាលៈទេសៈផ្ទាល់ខ្លួន។ តើវាទៅសម្រាប់អ្នកដែរឬទេ?
ដូច្នេះអ្នកសួរយើងអំពីគ្រប់លំអិតនៃជីវិតរបស់យើងហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងយើង? និយាយពីអយុត្តិធម៌!
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
ភ្នែក​ក្រហម?!
អ៊ីសាបាឡាន?!
ហេតុអ្វី ...
ខ្ញុំបាន that ថាទាហានទាំងអស់នៃកូនចៅរបស់អ៊ីស្សាឡានត្រូវបានគេបោសសំអាតមុនពេលការសំលាប់ចេញ
។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយជីដូនឪពុកខ្ញុំនិងប្រពន្ធខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ពណ៌នៃស្បែកនិងភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺមកពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
ជនជាតិអាមីឌ្រី ...
អ្នកប្រាកដជាមានផ្លូវជាមួយទឹកដីដូនតាខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក Ishbalans បានដុតបំផ្លាញស្រុកកំណើតខ្ញុំហើយថែមទាំងសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់មិត្តខ្ញុំទៀត។
កាត់វាចេញបងប្រុស!
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
អ្នកពិតជាអ្នកទីមួយដែលបាននិយាយត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកបានសាកល្បងខ្ញុំតើមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
វាគ្រាន់តែថាមនុស្សមើលខ្ញុំដោយក្តីអាណិតបន្ទាប់ពីសង្គ្រាមស៊ីវិលនោះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំបានឈឺ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នា។
មែនហើយខ្ញុំបានជួបអ៊ីស្មាល់ដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំអ្នកដែលព្យាយាមចាប់ជំរិតខ្ញុំនិងអ្នកផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ហើយក្រៅពីនេះខ្ញុំជឿជាក់ថាវាអាចទៅរួចសម្រាប់បុគ្គលម្នាក់ៗអាចនិយាយបានស្មើគ្នាដោយមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការប្រណាំង។
តើអ្នកត្រូវបានចុះឈ្មោះជាយោធាក្នុងកំឡុងពេលនៃការសម្លាប់ផ្តាច់ពូជមីលម៉ាយទេ?
យាយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាជំនួយការឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រងពេលនោះដែរ។
ការសម្លាប់មនុស្សបានចាប់ផ្តើមភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានឈរជើងនៅទីនេះ
ហើយសាច់ញាតិទាំងអស់របស់អ៊ីស្មាល់ដែលចាប់ផ្តើមជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់នៅភាគខាងកើត។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសង្គ្រោះដោយសារតែការខ្វះខាតតិចតួចនៃតម្រូវការនៃលក្ខន្តិកៈបន្សុទ្ធ។
តើអ្នកមិនបានមើលងាយយោធាទេឬ?
អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរអ្វីទេមែនទេ?
ខ្ញុំស្អប់ការល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអ្នកតាមរបៀបណាមួយ។
Alchemist រដ្ឋម្នាក់ជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅហh ...
ខ្ញុំបានមើលងាយអ្វីដែលយោធាបានធ្វើ។
ហើយក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះខ្ញុំមានការសង្ស័យអំពីឧត្តមសេនីយ៍ដែលបានរក្សាខ្ញុំជាជំនួយការរបស់នាង។
តាមរយៈការមាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំមនុស្សម្នាក់ដែលមានឈាមអ៊ីស្សាឡាន់នៅជុំវិញវាអាចបង្កបញ្ហាជាមួយទាហាននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយត្រីរូបនេះមិនបាននិរទេសខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំបានខឹងនាងហើយទាមទារចម្លើយ។
ប៊្រុហ្គុកនឹងមិនដួលទេទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ទាហានគ្រប់រូបនៅទីនេះត្រូវតែមានភាពរឹងមាំនិងចេះបត់បែនបំពេញរាល់បទបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវតែបង្កើតជាកងទ័ពរឹងមាំដែលនឹងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងអស់។
និយាយម្យ៉ាងទៀតមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការរើសអើងជាតិសាសន៍ទេ។
ដោយសារតែឈាមនៃការប្រណាំងជាច្រើនរត់តាមសរសៃឈាមរបស់អ្នកអ្នកមើលប្រទេសនេះពីមុំនិងមានតម្លៃជាច្រើន។
ដោយសារតែខ្ញុំកើតមកធំឡើងជាជនជាតិអាហ្ស៊ីរីខ្ញុំត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ដូចអ្នកក្បែរខ្ញុំដើម្បីខ្ញុំអាចឈរនៅកំពូលបាន។
ធ្វើតាមពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំដោយគ្មានពាក្យបណ្តឹងម៉ាយល៍!
ឡូជីខលឥតខ្ចោះ។
មិនត្រូវនិយាយថាពាក្យសំដីរបស់នាងមិនមានការបោកបញ្ឆោតទេ។
ខ្ញុំបានសួរនាងថា "សូម្បីតែពេលនោះតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ៊ីស្មាល់នៅក្នុងខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យកងទ័ពហើយកាន់កាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំ?"
តើអ្នកគិតថានាងឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ល្អ​ណាស់។ យក​វា​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដេប៉ូពីអ្នកនៅពេលណាមួយក្នុងនាមជាតំណាងកងទ័ព។
គឺជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
អ្វីដែលជាស្ត្រីអាក្រក់។
វាគួរតែមានភាពងាយស្រួលក្នុងការនិយាយថាជាមួយកងវរសេនាតូចនៅខាងក្រោយនាង។
ទេខ្ញុំប្រាកដណាស់ ...
ខ្ញុំនឹងញាត់អ្នកចោលក្នុងខ្ទង់មួយទៅមួយ!
... ភ្នែករបស់នាងត្រូវបានគេនិយាយថា។
តើអ្នកដឹងអំពីច្បាប់សកលនៅមូលដ្ឋាននេះទេ?
"ការរស់រានមានជីវិតរស់រវើកបំផុត" មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកដែលគ្មានអំណាចនឹងស្លាប់ហើយអ្នកដែលមានអំណាចនឹងរស់រានមានជីវិត។
នេះគឺជាការពិតជានិច្ចទោះបីស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
វាសាមញ្ញណាស់។
មិនមានកូនក្មេងចៅហ្វាយនាយនិងគ្មានភាពខុសគ្នារវាងពូជសាសន៍ជនជាតិនិងភេទ។
មានឧទាហរណ៍ល្អមួយនៃការរស់រានមានជីវិតនៃគំនិតដែលល្អបំផុត។
អ្នកបានឆ្លងកាត់វាដោយសារតែអ្នកមានសំណាងល្អ។
មើលទៅដូចជាបុរសដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងដករូបតំណាងដែលបានទុកចោលនៅលើការងារ។
វាជាការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បុរសម្នាក់របស់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរទស្សនកិច្ចនៅខាងក្នុងនៅពេលអ្នកបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនអាចដល់កំរិតខ្ពស់នោះទេ!
ហh? កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
មន្រ្តីការធានា Falman!
បងប្អូនអេលីក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក! ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានផ្ទេរទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលខាងជើង!
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនមកទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាអនុសេនីយឯកទី ២!
យាយ។
អូ។ សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក -
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើរូបតំណាង?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះកំពុងបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកដែលបានចុះឈ្មោះ ...
មើលទៅវានឹងក្លាយជាការផ្សព្វផ្សាយចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ឈប់​និយាយ!
នេះគឺជាការអភិវឌ្ឍ។
អីយ៉ា!
ពួកគេកំពុងផលិតអាវុធដោយប្រើបច្ចេកវិទ្យាល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសក្រោមការបញ្ជាទិញពីឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រង។
សូម្បីតែរថយន្តសម្រាប់ប្រយុទ្ធ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីផ្សេងទៀត។
នេះគឺជាកម្រិតទាបបំផុតនៃព្រិកហ្គាំ។
វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីរបៀបដែលវាឡើងនៅខាងលើ។
អាយុកាលនៃបន្ទាយត្រូវបានប្រមូលនៅទីនេះ។
បើទោះបីជាកំពូលនៃបន្ទាយត្រូវបានវាយប្រហារក៏ដោយក៏ផ្នែកកណ្តាលនៅក្រោមដីនឹងនៅតែមិនមានសុវត្ថិភាព។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
កុំកិននៅជុំវិញ!
សុំទោស។
ហេលោក Bobby វិធីនេះ!
វាជាបំពង់នេះ។
សំឡេងនេះ ...
វាបានមកពីក្រោមដី។
ស្អី?!
ស្តាប់ទៅដូចជា ... ជីករបស់នរណាម្នាក់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាដាយកុនកំពុងសាងសង់ផ្លូវក្រោមដីនៅខាងក្រោមបន្ទាយ?!
វាពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់!
អ្វីដែលជាការអូសទាញ ...
ពិតជាការអូសទាញ ...
វាជាការអូសទាញខ្ញុំអាចស្លាប់។
ប៉ុន្តែការស្លាប់ក៏ជាការអូសទាញមួយដែរ។
Solf J. Kimblee?
គាត់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅលើរថភ្លើងដឹកទំនិញតាមផ្លូវនៅទីនេះហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យនៅជើងភ្នំ។
គាត់ស្នើសុំឱ្យប៊្រុហ្គុនគាំទ្រគាត់។
តើមិនមែនជាគ្រីស្ទីនអាល់ក្លីសកំពុងជាប់ពន្ធនាគារទេឬ?
តាមមើលទៅគាត់ត្រូវបានរំសាយ។ ក្រោមការបញ្ជាទិញពីប្រធានហ្វុហឺរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសំលេងនោះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?!
អ្នកឈ្លានពាន, ម៉ា! ពីក្រោមដី!
ស្អី?!
Homunculus!
ដំរី!
ដូច្នេះពួកគេបានដឹងថាយើងបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកមធ្យោបាយដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងហូមណុនម៉ាយ?!
កុំដេកលក់ !!!
អ្វី?
អ្នកដឹងទេ
អ្នកបាន heard ពីយើងពីឪពុករបស់អ្នកនៅកណ្តាលមែនទេ?
យាយ។
យើងទើបតែមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកវិធីដើម្បីយកសាកសពរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ ...
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ ... ត្រូវតែជីក។
អ្វីដែលទាញ ... អូស
បែបនេះ ...
រង់ចាំតើវាអាចថាគាត់ ...
យាយ។ ប្រហែលជាទាំងឪពុកទាំងលោកប្រធានាធិបតីហ្វ័រហ្វើមិនបានប្រាប់គាត់អំពីយើងទេ។
អា​អត់ពូជ! ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍ពីដាកម៉ា!
យើងមិនមែនទេ!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទៅកាន់អ្នកឈ្លានពានដូចជាអ្នកជាមិត្តភក្តិ?!
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ!
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ!
នេះគឺនៅក្នុងវិធីនេះ។
យើងមិននិយាយកុហកទេ!
យើងទើបតែ ...
មានបន្ទប់ជាច្រើននៅទីនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជីកទៀតទេ?
ភ្លើង!
គ្រាប់កាំភ្លើងមិនមានប្រសិទ្ធភាព?!
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់! គាត់បានដឹកនាំសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍ!
បន្ទាប់ពី​គាត់!
ទាក់ទងបុរសនៅទីនោះ!
យើងក៏ត្រូវទៅតាមគាត់ដែរ!
ត្រូវហើយ!
គាត់ធំណាស់ ...
វាកក់ក្តៅនៅទីនេះ ...
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
ពន្លត់ភ្លើង។
Roger!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានវាយគាត់ ...
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ Boss!
គ្រាប់កាំភ្លើងមិនដំណើរការប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកទាំងអស់ត្រូវដកខ្លួនចេញជាបន្ទាន់។
បិទសំឡេងរោទិ៍ផងដែរ។
កុំអោយដាកម៉ាដឹងអំពីភាពច្របូកច្របល់នេះ។
ខ្ញុំបានយកវា, Boss!
តើវាត្រូវបានសាកល្បងហើយឬនៅ?
មិនចាំបាច់ទេ។
វាជាមោទនភាពនៃការងាររបស់យើងអ្នកអភិវឌ្ឍន៍!
យកហ្វុយពីសែលចេញ!
អាម៉ាម៉ា!
សំបកដំបូងផ្ទុក!
ភ្លើង!
ភ្នែកគោ!
អូហ៍ ...
វាជាការអូសដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ផងដែរ ...
កុំអង្គុយនៅទីនោះ!
ផ្ទុកសែលបន្ទាប់!
ភ្លើង!
អូហ៍ ...
អូយាយខ្ញុំភ្លេចពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវជីក។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេទូទៅ!
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ!
មិនស្លាប់ទេ?!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងពីរឿងនោះច្រើន?!
II ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត dilly-dalliers ទេ!
ឆ្លើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចឆ្លើយបាន!
ម៉េចបានដឹងរឿងហ្នឹង?!
តើអ្នកជាឈ្លបយកការណ៍ពីដាកាម៉ា?!
ទេ!
តើរឿងនោះជាចារកម្មឬ?!
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើរឿងនោះស្គាល់អ្នកទេ?!
ប្រហែលជា​មិន។
តើរឿងនោះជាអ្វី?!
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
តើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យគាត់ធ្វើសកម្មភាព?!
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ!
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយបាន?
សូមព្យាយាមស្វែងយល់ ...
នេះគឺជាសំណួរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរមានផែនការចងសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញប្រជាជននៅទីនេះស្លាប់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលរាងកាយរបស់គាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថារចនាសម្ព័ន្ធនិងសមាសភាពរាងកាយរបស់គាត់គឺដូចគ្នាបេះបិទនឹងមនុស្ស។
កំណត់អត្តសញ្ញាណចំពោះមនុស្ស, ហ៊ូ ...
Buccaneer, នាំប្រេងឥន្ធនៈធុងមួយចំនួនឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាក់វាលើគាត់។
Roger!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ទោះបីជាអ្នកបាញ់គាត់ឱ្យឆេះក៏ដោយគាត់នឹងមិន ...
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំរួចហើយពីការវាយប្រហារពីមុនដែលគាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងបិទមុខងាររាងកាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់មានអ្វីដែលអាក្រក់ជាងអណ្តាតភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលយើងធ្វើអ្វីៗនៅ Briggs ។
ទោះបីយើងចែកផ្លូវគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo Mata koko ដឺ aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនដែលត្រូវបំបែកម្ដងទៀតឡើយ។
Hagurenaiyouni Kono តែ wo tsunagunda
យើងបានប្រើដើម្បីនិយាយពេញមួយយប់រហូតដល់ថ្ងៃក្ដៅឡើង,
អាស្សា noboru កាបានធ្វើឱ្យ katariattane
ហើយដៃប្រារព្ធឡើងរហូតដល់ព្រះអាទិត្យបានទៅនៅក្រោម ជើងមេឃ។
Yuuhi ហ្គា Shizumu ផលិត Tsunaida តែ
ដើរសូមរួមគ្នាដូចនេះជារៀងរហូតដូចពន្លឺនិងស្រមោល។
Kouyatte Asu ម៉ូ Asatte ម៉ូ Tomoe នី Ayumou Hikari ដើម្បី Kage
ខ្ញុំឈរនៅក្នុងទីក្រុង, សម្លឹងចេញចូលទៅក្នុងអវកាសដោយមានឯកោភ្នែក។
Samishige នី Mitsumeru ម៉ាគី ទេណាកាដឺ
ខ្ញុំមិនអាចរកភាពកក់ក្តៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Nukumori wa hitori ja mitsukaranakute
ដោយបានជួបអ្នកខ្ញុំបានដឹងថា
Ai ga konnani tsuyosa ni narukoto
តើសេចក្តីស្រឡាញ់អាចផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំបានប៉ុណ្ណា។
Shittanda kimi ni deaete hajimete
ទោះបីយើង ចែកផ្លូវ គ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតឡើយ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
ខ្ញុំមិនអាចដេកដោយខ្លួនឯងបានទេព្រោះខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃដោយគ្មានអ្នក។
Hitori ja nemurenai yume wa mirenaikara
ដូច្នេះនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលភាពមិនច្បាស់លាស់មិនអាចទៅដល់ពួកយើង
ដុនណាហ្វូហ្វូនដូដូតូណានតូកូរ៉ូ
និងអនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំពន្លឺដល់មេឃពេលយប់ដោយគ្មានផ្កាយ។
ហូហូ no yoru mo terashitsuzukeyou
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំខ្ញុំអាចទៅទីបញ្ចប់របស់ពិភពលោក។
ដុកដូបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនឹងដារ៉ា
ទោះបីវាជាផ្លូវដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Hitori ja arukenai michi mo futari nara
Hanauta utainagara arukerunda
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំអាចដើរវានៅពេលលេងភ្លេង។
ប្រសិនបើយើងរួមគ្នាពិភពលោកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Kimi ga ireba shiawase
សាកសពដែលប៉ះទង្គិចគ្នាទៅវិញទៅមក ..
សំបកដែលផ្ទុះនៅលើអាកាស ...
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងហូមណុនសឺសគំរាមកំហែងដល់ការការពារខាងជើង។
តើវាជាពួកយើងដែលនឹងឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះទេ? ឬប្រហែលជា ... នៅ
ពេលក្រោយអាល់ផាល់ឡាក់អាល់ខ្យូសៈ
រាងរបស់ប្រទេសនេះ
ភាគទី ៣៥ ទ្រង់ទ្រាយនៃប្រទេសនេះ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលដើរតាមមាគ៌ារបស់យើងនឹងត្រូវលុបបំបាត់ចោល។
នោះគឺជាច្បាប់របស់ខាងជើង។