ឆាប់​ឡើង!
ផឹកឡើង។
Pinako ...
ចាំទេបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក?
មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Shuuchuu dekitenaina mada karada ga mayotteirunda
ខ្ញុំញាប់ញ័រ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានសូម្បីតែខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Furueteitanja kontoroorushitatte burerunda
ទោះបីព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទមិននៅខាងខ្ញុំក៏ដោយ
Taiyou mo tsuki mo nanmo kanzen ni kocchi muiteinaiga
"ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីព្យាយាមទេ"
Yarushikanainda
ទាំងនោះជាពាក្យដែលខ្ញុំប្តូរមករកខ្លួនឯង។
Iikikaseruyouni បាវចនា tsubuyaita
ហាងឆេងគឺមិននៅខាងខ្ញុំទេប៉ុន្តែផ្លូវដែលកំពុងរត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Joukyou wa waruiga tada nigedasunja konjou nainaa
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតក៏ដោយខ្ញុំនឹងឈ្នះវាដោយភាពក្លាហាន។ ត្រូវការរក្សាចម្ងាយពីគោលដៅនៅពេលខ្ញុំ
ទប់ខ្លួន
ខ្ញុំ។
Shoudou wa osaetamama piletto to no kankaku sagure
អ្វីដែលត្រូវការសម្រាប់ជ័យជំនះគឺមោទនភាពក្នុងការឈ្នះ។
Hitsuyou na mon wa katsu puraido
តើយើងនឹងអបអរជាមួយស្រានៃជ័យជំនះ
Ajiwau ឥឡូវនេះ shouri no bishu ka
រឺក៏យើងនឹងថើបជើងរបស់ពួកគេដោយបរាជ័យ?
Soretomo haiboku no kujuu ka
មានលទ្ធផលពីរចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ស៊ូ subete វ៉ា futatsu ni hitotsu
ខ្ញុំចង់វាសនាវត្ថុបញ្ជា។
Ayatsuritai unmei no ito
ខ្ញុំត្រូវការចាប់យកឱកាសមាសដោយដៃខ្ញុំ។
Zekkou no goorudentaimu kono te de tsukame
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយទឹកមុខបៀល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
Konshin no pookaafeisu kimete shikakeruyo
ហើយអូសពួកវាចូលទៅក្នុងពិភពនៃការបំភាន់។
Iryuujon no sekai e hikizurikonde
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពីការប្រកួតសម្ពាធគ្មានទីបញ្ចប់នេះ,
Saigennai puresshaageemu sururito nukete
និងលោតផ្លោះព្រំដែនកិត្តិយស។
អ៊ីគុរគ្មានប៊ីបដារ៉ា
រិន tobikoeru tameni Haumenii? ឌ័រគូរ៉ាដូអត់ daishou ga iru?
ប៉ុន្មាន? តើខ្ញុំត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង?
តើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ?
Tebanashitakunai mon វ៉ាន់អត់?
ពិធីជប់លៀងពិធីជប់លៀង
វាជាការប្រសើរណាស់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យធូររលុងដូចនេះរាល់ពេលមួយរយៈ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាយើងជាមនុស្សដែលគ្មានកង្វល់បំផុតនៅលើផែនដីមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកណាអាចបន្ទោសយើង?
ប្រទេសនេះតែងតែធ្វើសង្គ្រាម។
ហើយឥលូវនេះមានរឿងខ្លះកំពុងកើតឡើងនៅអ៊ីអ៊ីវ៉ាល ... តើប្រទេសទាំងអស់នេះល្អសំរាប់គេទេ?
ពួកគេមិនដែលរៀនទេ។
មនុស្សល្ងីល្ងើជាសត្វគួរអោយអាណិត។
ជាមួយនឹង Ishbal និងកុបកម្មផ្សេងទៀត ... បូព៌ាប្រាកដជាមានដៃពេញហើយ។
មិនត្រឹមតែនៅបូព៌ាប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែមានកុបកម្មនិងសង្គ្រាមព្រំដែនផ្ទុះឡើងនៅភាគខាងជើងនិងខាងលិច។
ការប៉ះទង្គិចគ្នានៅតែបន្តកើតមាននៅតាមព្រំដែនជាមួយ Aerugo នៅភាគខាងត្បូងនិងតំបន់ Creta នៅខាងលិច។
ហើយនៅតែជាប្រទេសដ៏អស្ចារ្យរបស់ Drachma នៅភាគខាងជើងផងដែរ។
ភ្នំនៃសាកសពនៅគ្រប់ទីកន្លែង, huh ...
យើងអាចនឹងធ្វើរដ្ឋប្រហារឆាប់ៗនេះ ...
ប្រទេសដែលគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះនឹងស្ថិតនៅក្នុង ...
ប្រទេសនេះផ្តោតលើវិស័យយោធាតាំងពីពេលដែលស្តេច Bradley ក្លាយជាប្រធានាធិបតីFührer។
ហេ! តោះរាំ!
អ្នកពិតជាហូហូហេម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាំដោយខ្លួនឯង?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការសប្បាយទេ!
បុរសនេះមិនសមនឹងរាំទេ។
សូមអញ្ជើញមករាំជាមួយក្មេងស្រីទាំងនោះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថានោះគឺអំពីអាយុរបស់ពួកគេ
... នៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមគិតអំពីអ្វីមួយដូចជាការបញ្ជូនមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈរធ្វើជាឪពុករបស់ពួកគេហើយនិយាយអ្វីជាមួយពួកគេ?
ទោះបីខ្ញុំបានធ្វើវាក៏មិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាពួកគេត្រូវតែប្រែចិត្តចំពោះអំពើបាបរបស់ពួកគេដែរ។
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
អំពើបាបគឺជាអំពើបាប។
ដំរី !!!
ពួកគេបានយកវាទៅ !!!
ជួយខ្ញុំ ... នរណាម្នាក់ ...
គ្មានផ្លូវ ... ទេ ...
នេះមិនមែន ...
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ !!!
អាល់ ... អាល់ភូលូ ...
អាល់ផូល! អាល់ភូនី!
ដោយសារតែខ្ញុំ ...
អាល់ផូល !!!
ដំរី…ដាមមីង !!!
ផ្តល់ឱ្យគាត់វិញ ... គាត់ជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ ...
មិនថាវាជាដៃឬជើងទេ ...
ឬសូម្បីតែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ! អ្នកអាចយកវាបាន!
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យគាត់វិញ ...
គាត់គឺជាបងប្រុសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ !!!
ថ្មនៅស្ថានសួគ៌ដែលបានបំផ្លាញ Xerxes ពេញមួយយប់។
ប្រសិនបើយើងមានរបស់នេះយើងអាចធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ ...
វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យស្រាវជ្រាវយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
អ្នកមិនត្រូវចង់បានរបស់បែបនេះទេ។
នោះគឺជាការស្រាវជ្រាវរបស់អារក្ស។
អ្នកនឹងឃើញនរកប្រសិនបើអ្នកសិក្សាវា។
“ ការស្រាវជ្រាវរបស់អារក្ស” …
"អ្វីដែលអ្នកមិនត្រូវចង់បាន" ...
ខ្ញុំតូចចិត្តអ្នកវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូ ...
ធាតុផ្សំនៃថ្មរបស់ទស្សនវិទូ
... គឺជាមនុស្សរស់។
មនុស្សដែលមានភាពផុយស្រួយតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ពួកគេ cower នៅភាពងងឹតហើយមិនព្យាយាមក្រោកឈរឡើង។
ហើយផ្ទុយទៅវិញពួកគេព្យាយាមបំភ្លេចវាជាបណ្តោះអាសន្នហើយព្យាយាមគេចចេញពីការពិត។
មនុស្សគឺជាសត្វទន់ខ្សោយបែបនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមឱ្យពួកគេមានប្រយោជន៍ខ្លះសម្រាប់យើងជាធនធានដ៏មានតម្លៃ។
អឺហូហូហេម?
“ អ្នកប្រហែលជាអាចឈានដល់សច្ចភាពពិតដែលហួសពីសេចក្តីពិត” …
តើអ្វីទៅដែលជាអ្វី?
វាអាចជាអ្វីដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីចម្លងដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ?
ចាំមើលថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
មើលទៅដូចជាដៃនោះបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
ប៉ុន្តែដាវជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសូម្បីតែចំណិតដែកថែប!
បង!
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ប៉ុន្តែយើងបានបាត់បង់។
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីដូចជា "ហេ! យើងពិតជាអ្នកទាំងបី" មែនទេ?
យើងនឹងមិនយើងនឹងមិន។
គ្រាន់តែបំផ្លាញយើងរួចទៅហើយក្មេងប្រុស។
ដោះលែងខ្ញុំពីការសម្លាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកចាត់ទុកយើងជាមនុស្ស?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលយកអ្នកទាំងពីរជាមនុស្សទេវាមានន័យថាខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាចំពោះបងប្រុសខ្ញុំដែរ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្ស។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់សំលាប់អ្នក។
បង?
យើងពីរនាក់បានលួចបំផ្លាញនិងធ្វើឃាតតាំងពីយើងមានអាយុមក។
ហើយយើងកំពុងត្រូវបានគេចាត់ទុកជាមនុស្សជាលើកដំបូងបន្ទាប់ពីត្រូវបានប្រែក្លាយទៅជានេះ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាអំណោយចែកជាក្មេងប្រុស។
អ្នកដែលបង្កើតថ្មរបស់ទស្សនវិទូហើយប្រាប់យើងអោយយាមកន្លែងនេះគឺ ...
នោះជិតហើយ។
អ្នកមិនអាចនិយាយរឿងបែបនេះបានទេ។ ៤៨.
អ្នកពិតជាគួរអោយរំខានណាស់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាហៀបនឹងសំលាប់យញ្ញបូជាដ៏មានតម្លៃ!
តើអ្នកមិនយល់ទេ?!
អ្នកណាជានរកអ្នកទាំងពីរ?!
ផែនការអ្វី?!
តើអ្នកចង់មានន័យថាលះបង់ដោយរបៀបណា?!
អ្នកគឺជាការលះបង់របស់មនុស្សមែនទេ?
បាទ - ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាការលះបង់របស់មនុស្ស!
តើ heck មានន័យយ៉ាងម៉េចដោយវា?
... ហើយប្រហែលជាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេផងដែរ ... ក៏អាចជាការលះបង់ដែលសមរម្យ
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកជាបេក្ខជនលះបង់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានគិតមួយរយៈមកហើយ
... អំពីអត្ថន័យដែលអ្នកចង់មានន័យថា "ការលះបង់របស់មនុស្ស"
... និងអំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ ..
កុបកម្មនៅទូទាំងអិល។
ធាតុផ្សំនៃថ្មរបស់ទស្សនវិទូគឺមនុស្ស ...
អ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅអ៊ីស្កាល់ ...
តើអ្នកណាជាមេក្លោងនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឥឡូវនេះ ...
គឺបង្កើតរង្វង់បញ្ជូនដ៏ធំមួយដោយប្រើប្រទេសនេះនិងប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
ហើយគោលបំណងនៃការនោះ
... គឺដើម្បីបង្កើតថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
វាអាចថាអ្នកពិតជាបានដឹងហើយឬនៅ?
ហូហេហេម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់?
ហូហេហេម!
ទោះបីខ្ញុំមានតើវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែរឬទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានមើលពួកគេមួយរយៈ។
មនុស្សដែលបន្តធ្វើកំហុសដដែលៗដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
ហើយមនុស្សដូចគ្នាដែលត្រូវរត់គេចពីជំនួយរបស់ពួកគេ។
មនុស្សគឺជាសត្វផុយស្រួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូគឺជាស្នូលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
អ្នកបាន heard ពីពួកគេហើយមែនទេ?
មនុស្សដែលត្រូវបានបង្កើតដោយសិប្បនិម្មិត។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីមួយដែលត្រជាក់ជាអំណោយចុងក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំគាត់បានទេ?
Mustang !!!
បិសាចនេះបានទុកសត្វចម្លែកមួយទៀតនៅក្នុងពោះរបស់វា!
វាបានលេបអ្វីៗទាំងអស់នៅជុំវិញគាត់!
ដូច្នេះសូម្បីតែអ្វីមួយដូចនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
... ដោយអាល់ក្លាហ្សី ...
តើអ្នកជានរណាបុរសចំណាស់?
ដូចអ្នកមានខែលចុងក្រោយ
ខ្ញុំមានភ្នែកចុងក្រោយ។
អូឥឡូវខ្ញុំបានវាហើយហ៊ូហ្គេស
ពេលអ្នកនិយាយថាកងទ័ពមានគ្រោះថ្នាក់ ...
... អ្នកមិនមានន័យថាវិបត្តិកំពុងខិតជិតកងទ័ពទេ ...
អ្នកមានន័យថាកងទ័ពខ្លួនឯងកំពុងមានវិបត្តិ។ ។
ឪពុក? អ្នកមានឪពុកទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកដែលបង្កើតហូមណុនជី?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សមិនមានលំពែងចុងក្រោយឬខែលចុងក្រោយឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរឿងតូចតាចភាគច្រើនទទួលបានរបស់ល្អបំផុតធ្វើឱ្យពួកគេមិនអាចទទួលបានមកវិញ។
តើសត្វបែបនោះអាចធ្វើអ្វីខ្លះប្រឆាំងនឹងមនុស្សធម៍?
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ!
យើងនឹងមិនចុះចាញ់នឹងពិភពលោកទេ!
នោះក៏ជាចរិតរបស់មនុស្សដែរមែនទេ?
តើអ្នកអាចរើដំបៅនោះដោយរបៀបណា?!
ខ្ញុំបានផ្សាភ្ជាប់វាដោយភ្លើង!
ទោះបីជាខ្ញុំស្ទើរតែដួលសន្លប់ពីរបីដងក៏ដោយ។
មិនថាអ្នកព្យាយាមប៉ុន្មានដងអ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណសម្រាប់ការនោះ។
ឈាមដែលដក់ពេញក្នុងក្បាលខ្ញុំបាត់ទៅហើយខ្ញុំអាចគិតបានច្បាស់នៅពេលនេះ។
អ្នកនៅតែនឹងតស៊ូ?
សូមឱ្យរឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកគេងលក់!
រាងកាយនេះភ្ជាប់មកជាមួយការរអាក់រអួលជាច្រើន។
ប៉ុន្តែការរអាក់រអួលមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនាទេ!
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ!
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នាជាមួយអាល់ហ្សីរីដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធខ្លួនឯងនោះមានន័យថាខ្ញុំកំពុងបដិសេធបងប្អូនរួមជាមួយអាឡិក។
ខ្ញុំជឿជាក់លើសក្តានុពលដែលអាល់ហ្ស៊ែរមាន។
ខ្ញុំចង់ជឿលើវា!
រដ្ឋអាល់ជីស្ទ័រ!
ចុះ!
ព្យួរនៅទីនោះ ...
កុំស្លាប់!
D-Dammit ... វានឹងមិនបញ្ឈប់ការហូរឈាម ...
នរណាម្នាក់ ...
រស់ ...
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ឡានហ្វាន!
រត់ហើយ!
ឡានហ្វាន !!!
ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំគឺ ...
តើមានអ្វីខុស?!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
ខ្ញុំលែងជាអ្នកប្រើទៀតហើយ!
ឡានហ្វាន?!
កុំធ្វើវា!
លេងបានល្អ។
មិនថាយើងបានបោះជំហានប៉ុន្មានដង ... មិនថាយើងដួលប៉ុន្មានដងទេ ...
យើងនឹងត្រលប់មកវិញហើយបន្តដើរទៅមុខទៀត។
ហើយថ្ងៃណាមួយ ...
នោះគ្រាន់តែជាការតស៊ូដែលគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកមិនដឹងទេរហូតដល់អ្នកព្យាយាម!
វាប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់!
សុខសប្បាយទេ?
បើអេដអាល់និងអ្នកផ្សេងទៀតបាត់?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យឡើងដូច្នេះ?
ទោះបីជាយើងធ្វើការដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សក៏ដោយ
ពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់នៅទីបញ្ចប់។
វាទាំងអស់ក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយនៅខាងយើង។
ក្នុងករណីនោះអ្នកមិនគិតថាជាការប្រសើរទេក្នុងការចាប់យកអ្វីដែលសំខាន់ហើយរត់ទៅឆ្ងាយ?
តើ y-
មនសិការរបស់អ្នកបន្តិចទេ?
ឬមនោសញ្ចេតនាឥតប្រយោជន៍?
អឺហូហូហេម?
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលយកអ្នកទៀតទេ!
គ្រាន់តែមើលមុខខ្លួនឯង!
មនុស្សមិនមានអ្វីក្រៅពីធនធានដែលត្រូវប្រើនោះទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកទុកពួកគេចោលពួកគេនឹងបន្តខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការធ្វើអ្វី?
តើវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរការពិតបានទេ?!
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលមនុស្សទន់ខ្សោយទាំងនេះ?!
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
យើងនឹងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
យើងពិតជាមនុស្សដែលខ្សោយមែន
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចខិតខំកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ទោះបីជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាគ្មានប្រយោជន៍ក៏ដោយ
ជំហាននីមួយៗដែលយើងឈានទៅរកអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ការពារអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ពួកគេជាដើម។
នោះគួរតែអាចទៅរួចសូម្បីតែសម្រាប់យើងដែលជាមនុស្សគួរសម។
ទេ ... ខ្ញុំមិនបានត្រៀមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឡានហ្វានបានត្រៀមខ្លួនច្រើនជាងខ្ញុំ។
ឃើញមនុស្សស្លាប់មុនភ្នែក
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំស្អប់វាណាស់! ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់ទៀតទេ! ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក!
គ្មានផ្លូវក្នុងឋាននរកទេខ្ញុំនឹងរត់ទៅ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានវាយលាមកចេញពីបុរសដែលជា“ សេចក្តីពិត” នោះខ្ញុំនឹងអូសរាងកាយរបស់អ្នកចេញពីទីនោះ!
អាល់!
អាល់! មក​នេះ!
ប្រញាប់​ឡើង! អា !!!
អាល់ភូនី!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ដោយសារតែយើងខ្សោយ ... ហើយដោយសារតែសេចក្ដីស្លាប់គឺជៀសមិនរួច ...
មនុស្សព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់នៅហើយទីបញ្ចប់កាន់តែរឹងមាំ។
ប្រសិនបើបេះដូងអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ ...
ព្យាយាមចងចាំ។
ថ្ងៃដែលអ្នកបានចំណាយនៅក្នុង Resembool ជាមួយយើង។
ក្តីសុបិន្តមួយហឺ ...
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទោះបីយើងចែកផ្លូវគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតឡើយ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
យើងធ្លាប់និយាយពេញមួយយប់រហូតដល់ព្រះអាទិត្យរះឡើង
Asahi ga noboru បានធ្វើកាតាយ៉ា
និងកាន់ដៃគ្នារហូតដល់ព្រះអាទិត្យលិចនៅក្រោមផ្តេក។
Yuuhi ga shizumu ធ្វើអោយ tsunaida te
ចូរយើងដើរជាមួយគ្នាបែបនេះជារៀងរហូតដូចជាពន្លឺនិងស្រមោល។
Asu Mo Asatte Kouyatte Mo Tomo Ni Ayumou Hikari ដើម្បី Kage
ខ្ញុំឈរនៅក្នុងទីក្រុងដោយសម្លឹងមើលទៅទីអវកាសដោយភ្នែកឯកកោ។
Samishige Ni Mitsumeru Machi No Naka De
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញភាពកក់ក្តៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Nukumori វ៉ា Hitori Ja Mitsukaranakute
ដោយបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំបានដឹងថា
អាយហ្គោកូណូនី tsuyosa ni narukoto
តើសេចក្តីស្រឡាញ់អាចផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំបាន
ប៉ុណ្ណា ។
ទោះបីយើងចែកផ្លូវគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតឡើយ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
ខ្ញុំមិនអាចដេកដោយខ្លួនឯងបានទេព្រោះខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃដោយគ្មានអ្នក។
Hitori ចា nemurenai យ៉ូមីងវ៉ា mirenaikara
ដុន fuan ខែ todokanai tokoro អ៊ី
ដូច្នេះយកខ្ញុំទៅកន្លែងដែលជាកន្លែងដែលភាពមិនច្បាស់លាស់មិនអាចទៅដល់ពួកយើង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំយកមកនូវពន្លឺទៅលើមេឃពេលយប់មានផ្កាយទេ។
ហូហូ no yoru mo terashitsuzukeyou
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំខ្ញុំអាចទៅទីបញ្ចប់របស់ពិភពលោក។
ដុកដូបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ
ទោះបីវាជាផ្លូវដែលខ្ញុំមិនអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានក៏ដោយ
ហ៊ីតូរីយ៉ាបាននិយាយពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំអាចដើរវានៅពេលលេងភ្លេង។
Hanauta utainagara arukerunda
កីឡាករ Kimi កា ireba shiawase
ប្រសិនបើយើងមានការរួមគ្នានេះគឺជាអណ្តូងរ៉ែក្នុងពិភពលោក។
ប្រសិនបើអ្នកក្រាបនៅមុខសត្រូវដ៏អស្ចារ្យនៅចំពោះមុខអ្នកចូរ
ចាកចេញភ្លាម។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបាត់បង់កម្លាំងដែលអ្នកជឿលើ
បន្ទាប់មកដួលលើដីចុះខ្សោយ។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាសម្រាប់ការប្រយុទ្ធដាច់ខាត។
មនុស្សលោកអោយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ឪពុក
ភាគទី ២៨ ឪពុក។