ព្រឹកថ្មីយើងបានរកឃើញថា
យ៉ាតតូមីតសេតតាតារ៉ារ៉ាស៊ីជាអាវ៉ា
កំពុងរងការរំខានពីអតីតកាល។
Tsukihi JAMA កា wo suru
អ្វីដែលយើងដេញតាមមិនមែនជាពេលអនាគត
Mukau Saki វ៉ា tsugi ចា nakute
ទេប៉ុន្តែកន្លងមកនេះដូច្នេះការពេញលេញនៃវិប្បដិសារី។
Sugi bakari oikaketa
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ឥតមេត្តានឹងមិនបញ្ឈប់ការលេងឡើយ។
Nariyamanai yousha nai omoide tachi វ៉ា
ពួកគេនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យយើងយូរទេ។
Yurushite kuresou nimonai
ឥឡូវនេះវាមាន
ធ្មេញសូដារ៉ូកាណាហ្គាក់ហ្គូសឺរស៊ូហ្កាតាតាហូវ
ដែលធ្វើឱ្យសត្វរមៀលថ្ពាល់ខ្ញុំដែលអស់កម្លាំង។
Kattou កា koboreochiru
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នេះធ្លាប់បានបញ្ឈប់?
Ame wa itsuka yamunodeshouka
ខ្ញុំបានត្រជាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Zuibun nagai aida Tsietai
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងនៅតែបន្ត ជះ មកលើខ្ញុំ?
Ame wa doushite boku wo erabuno
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចអោបខ្ញុំបានទេ?
Tsutsumarete iikana
ថ្ងៃនេះថាភ្លៀងធ្លាក់ម្តងទៀត!
អាម៉ីវ៉ា yamu koto wo shirazuni មិនចេះចប់មិនចេះហើយ
។
Kyou mo furitsuzukukeredo
យើងនៅជិតគ្នាដើម្បីចែករំលែកភាពកក់ក្តៅ
Sotto sashidashita kasa no naka de
នៅក្រោមឆ័ត្រនេះអ្នកបាន ឱប ខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់។
Nukumori ni yorisoinagara
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបាន heard លោកវរសេនីយ៍ឯក Mustang ធ្វើអ្វីមួយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមដែលខ្ញុំបាន heard ។
ហេ! បើកវិទ្យុ!
“ មូលធនវិទ្យុ”!
មូលធនវិទ្យុ?
យាយ! មានរឿងឆ្កួត ៗ កំពុងបន្ត!
ស្ថានីយ៍នោះគឺពិការណាស់។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា!
មុនពេលយោធាបញ្ឈប់ការចាក់ផ្សាយ!
ប្រញាប់!
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរ?
ត្រូវហើយ។
កងទ័ពកណ្តាលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អណ្តាតភ្លើងនៃការសងសឹក
ដូច្នេះពួកគេបានចង្អុលកាំភ្លើងមកលើអ្នកដើម្បីបាញ់អ្នកស្លាប់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់បាននិយាយថា "សម្លាប់នាងរួមជាមួយបុរសរបស់វរសេនីយ៍ឯក Mustang" ។
ខ្ញុំបាន heard ថាលោកហ្វ្រូហ្វើរប្រធានាធិបតី Bradley បច្ចុប្បន្នស្ថិតនៅភាគខាងកើតដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យ
ហើយមិននៅកណ្តាលទេនៅពេលនេះ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ខាងលើទេ?
កំពុងរៀបចំផែនការធ្វើរដ្ឋប្រហារខណៈប្រធានាធិបតីFührerអវត្តមាន?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់ទេ។
តើនេះជាលោកជំទាវពិតប្រាកដទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំស្គាល់សំលេងនេះ។ នាងពិត។
ប៉ុន្តែលោកជំទាវការពិតដែលថាកូនប្រុសរបស់អ្នកក៏មិននៅកណ្តាលនៅពេលនោះដែរ ...
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ!
ស្អី?!
អ្នកត្រូវបានគេលេងសើចខ្ញុំ!
រឿងអន់ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស៊ីលីមមានសុវត្ថិភាពនិងសម្លេង។
សូមជួបជាមួយលោកជំទាវ Bradley ។
ពួកគេនិយាយថាជារដ្ឋប្រហារមួយ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយយើងអរគុណដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងសម្លេង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាក្រៅពីប៊្លុកលីនឹងអាចរក្សាប្រជាជាតិនេះជាមួយគ្នាបានទេ?
ប្រសិនបើវរសេនីយ៍ឯក Mustang មិនបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ ...
ខ្ញុំឃើញហើយដូច្នេះលោកវរសេនីយ៍ឯក Mustang បានព្យាករណ៍ពីការធ្វើរដ្ឋប្រហាររួចហើយ។
Mustang, huh ... ?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចរៀបរាប់លម្អិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលអ្នកត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់នាងថាសេលីមគឺជាអ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាទេ?
កាំភ្លើងត្រូវបានគេចង្អុលមកខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានបិទភ្នែកហើយចាប់ផ្តើមអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច?
នាងមិនទាំងដឹងថាប្តីរបស់នាងកំពុងបាត់ខ្លួន។
នៅពេលខ្ញុំ a កាំភ្លើងផ្ទុះខ្ញុំគិតថាអ្វីៗបានចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែ
យើងមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេលោកជំទាវ
ប៉ុន្តែរឿងនេះគឺរថភ្លើងដែលប្រធានាធិបតីហ្វុហ័រកាលពីម្សិលមិញនៅភាគខាងកើតត្រូវបានបំផ្ទុះដោយនរណាម្នាក់។
អ្វី?
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងបាត់ខ្លួន។
លោកជំទាវ Bradley!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?!
I - វាហាក់ដូចជា Madam Bradley កំពុងមានអារម្មណ៍ឈឺដោយសារតែការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែប្រធានFührerបានបាត់ខ្លួន? តើនេះមានន័យយ៉ាងម៉េច?
វរសេនីយ៍ឯក Mustang តែងតែត្រូវបានគេជួលនៃថ្នាក់ខាងលើ
ហើយបានគិតទុកជាមុនថាពួកគេនឹងទាញអ្វីមួយ។
ហើយនោះហើយជាពេលដែលរថភ្លើងរបស់លោកប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរត្រូវបានគេបំផ្ទុះ
ហើយនៅលើនោះបញ្ជាឱ្យបាញ់លោកជំទាវត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់ឥឡូវនេះ។
មានបក្សពួកមួយនៅក្នុងវង់ក្រចកខាងលើដែលចង់កម្ចាត់ប្រធានហ្វុហឺរ។
ល្ងីល្ងើ!
ប្រញាប់ឡើងហើយបញ្ឈប់ការចាក់ផ្សាយ!
ត្រៀមខ្លួនឱ្យបានល្អសម្រាប់ផលវិបាកប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ!
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទេ!
ពួកគេបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំងហើយយើងពិបាកនឹងផ្លាស់ទីដោយសារតែការពិតដែលថាពួកគេមានកាំភ្លើងមកលើយើង!
ហើយសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងមានពួកគេជាច្រើនដែលយើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី!
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយ Mustang!
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់!
ហh?
The ... វរសេនីយ៍ឯក?
កុំបាញ់!
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង! សូម!
តើអ្នកចូលចិត្តការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាល្អឥតខ្ចោះ!
មិនអីទេ, រក្សាការផ្សាយនេះ!
លោក!
ដូចយើងអាចអោយរឿងនេះទៅ!
បន្ទាប់យើងនឹងមានអ្នកក្រោមបង្គាប់ម្នាក់របស់វរសេនីយ៍ឯក Mustang និយាយជាមួយយើង។
នាងក៏បានចូលរួមក្នុងបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះលោកជំទាវផងដែរ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាវរសេនីយ៍ឯកដែលបានគ្រោងធ្វើរដ្ឋប្រហារទេ។
យើងដែលគាំទ្រវរសេនីយ៍ឯក Mustang មានឥទ្ធិពលតិចតួចណាស់ ...
នេះជាសំលេង!
... ប៉ុន្តែការទទួលមរតកឆន្ទៈរបស់ប្រធានហ្វុហឺរ
យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីឈរប្រឆាំងនឹងគូប្រជែងដែលមានវណ្ណៈខ្ពស់របស់យើងជាមួយនឹងអ្វីៗដែលយើងមាន
ក្នុងនាមយុត្តិធម៌។
ដែលត្រូវបានគេបង្ខូចឈ្មោះ Mustang ។
ឥឡូវនេះ Bradley មិននៅជុំវិញគាត់កំពុងកេងចំណេញពីនរកចេញពីឥទ្ធិពលរបស់ប្រធានាធិបតីហ្វុហរឌឺ។
ហើយការលើកឡើងនូវពាក្យដូចជា“ យុត្តិធម៌” ...
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើប្រជាជននឹងទទួលយកនុយរបស់គាត់។
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកអាចប្រើពាក្យដែលមិនច្បាស់និងមិនច្បាស់ដូចជា“ យុត្តិធម៌” ។
មិន​អី​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់យុត្តិធម៌។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
មនុស្សដំបូងដែលនិយាយថាវាឈ្នះ។
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន heard ថាវាមិនមែនជារថយន្ត Mustang និងបុរសរបស់គាត់ទេ។
តើនោះជាការពិតទេ?
Roy Mustang កំពុងប្រាប់ការពិត។
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះពីភាគខាងកើត
ប៉ុន្តែមានស្នាមវឹកវរយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនោះអំពីរថភ្លើងរបស់ប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរកំពុងត្រូវបានផ្ទុះឡើង។
តើប្រជាជននៅកណ្តាលនៅតែមិនដឹងអំពីវាទេ?
បុរសដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងប្រទេសបានបាត់ខ្លួនហើយពួកគេនៅតែមិនហ៊ានប្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្លួនអំពីអ្វី?
ដូច្នេះវាពិតជារដ្ឋប្រហារមែនទេ?!
តើអ្នកណាជាមេខ្លោង?
ប្រសិនបើវិទ្យុរដ្ឋធានីកើតឡើងត្រូវបានស្ទាក់វាយហើយលោកជំទាវត្រូវបានគេសំលាប់
វាច្បាស់ជាជាន់ខាងលើដែលនៅពីក្រោយវាទាំងអស់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសេលីម?!
គាត់ប្រហែលជាត្រូវគេចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នៅមានជីវិត ...
តើឆ្មាំកំពុងធ្វើអ្វី?!
លោក!
ជាក់ស្តែងសត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអាវុធច្រើនជាងអ្វីដែលគេរំពឹងទុក។
ហើយពួកគេកំពុងតយុទ្ធយ៉ាងជូរចត់។
ត្រូវមានកម្រិតចំពោះចំនួនអាវុធដែលពួកគេអាចកាន់បាន!
យើងមានការហៅពីឆ្មាំ។
នៅទីនេះលោក។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរដើម្បីទាក់ទងពួកយើង?!
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?!
ចប់ហើយ!
W- យើងមិនដឹងថាបុរសមកពីប៊្រុហ្គហ្គិនកាន់កាប់ដោយមានដូចជា
ហ - ហេ!
W- យើងនឹងមិនអីទេ?
មិនមានវិធីដែលពួកគេនឹងគ្រប់គ្រងកន្លែងនេះទេមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ធ្ងន់ធ្ងរ ... អ្វីដែលល្ងីល្ងើ។
ពួកគេនឹងត្រូវនាំយកមកនូវអ្វីមួយដូចជាធុងមួយទៅ
ហ៊ូ?
ស្អី?!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដៃមួយ Fullmetal?
វរសេនីយ៍ឯក!
មើលទៅដូចជាអ្នកបានបង្កើតមិត្តថ្មី។
សម្លាក។
ប៉ុន្តែអស្ចារ្យកន្លែងនេះនាំមកនូវអនុស្សាវរីយ៍ត្រឡប់មកវិញ។
វារំmeកខ្ញុំពីទឹកមុខយំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញទឹកភ្នែកស្មោះត្រង់ដូចនោះពីអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលងាយវត្ថុរាវ។
ចាប់តាំងពីពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកគ្មានប្រយោជន៍។
រក្សាទុកការជជែកសម្រាប់ពេលក្រោយ!
យកពួកវាចុះ!
កុំអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ!
Roger!
យើងត្រូវកម្ចាត់រឿងស្លេកទាំងនេះមែនទេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេលោកអនុសេនីយ៍ឯក!
គ្រាប់កាំភ្លើងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាធ្លាក់ចុះទេ!
ថាម្តងទៀត?!
ហេតុអ្វីរឿងនេះតែងតែកើតឡើង?
Homunculi?
ទេរបួសរបស់ពួកគេមិនជាសះស្បើយទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនស្លាប់ទេ។
ត្រូវតែជាថាមពលនៃថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
ពួកគេជាសត្រូវឈ្មោះហ្វាលហ្វីល។
រត់ជុំវិញដូចសត្វកន្លាត ... !
ហាក់ដូចជាគាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅវិធីនេះ។
អារម្មណ៍នោះក៏កាន់តែធំឡើងពេលខ្ញុំទៅ ...
វាត្រូវតែ ... !
តើអ្នកមែនទេ?
ច្រណែន!
ពួក​ឯង...!
ល្ងីល្ងើ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅប្រទេសរបស់អ្នកវិញ?!
ប៉ុន្តែ ...
ខ -
ពីព្រោះ ... !
មិន​អី​ទេ។ កុំយំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ម៉ាស្កាស!
បុរស ...
ចរិតរបស់មនុស្សបែបនេះធ្វើឱ្យស្បែករបស់ខ្ញុំរអាក់រអួល។
ប៉ុន្តែអីយ៉ាមើលទៅអ្នកដូចជាអ្នកបានបង្ហាញពួកគេថាតើនរណាជាចៅហ្វាយ។
អាល់ឡៃដិលអាល់ឡូសអេលនិងអេឡិកអាល់ឡាក់។
លើសពីនេះទៀតស្លាកស្នាម។
chimeras គួរឱ្យចង់ដឹងដែលខ្ញុំជំពាក់ការពេញចិត្តពីភាគខាងជើងរហូតដល់នៅជាមួយអ្នកផងដែរ។
ឥឡូវ ... ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរថែរក្សាអ្នកណាជាមុនសិន។
ដូច្នេះអ្នកច្រណែនមែនទេ?
អ្នកគឺជា Homunculus ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរទម្រង់មែនទេ?
អូអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកវរសេនីយ៍ឯក Mustang ។
ចាំហេ hu?
តើនេះមិនអីទេមែនទេ?
គាត់ជារដ្ឋ Alchemist ដែលបានបង្វែរ Ishbal ទៅឋាននរក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្ដិហើយមែនទេ?
នេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលកាន់តែភក់និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំរីករាយនឹងការមើលសំរាមរបស់អ្នកដូចជាសត្វ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីកំសាន្ដចំណង់ចំណូលចិត្តជេរប្រមាថរបស់អ្នកទេ។
ងាយរងគ្រោះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សដែរទេដែលចូលចិត្តមើលភាពមិនសប្បាយរបស់មនុស្សនិងមើលល្ខោនល្ងីល្ងើ
តើនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែប្រយុទ្ធនឹងសង្គ្រាមទេឬ?
ពិតវាពិតជារីករាយក្នុងការមើលការរាំល្ងីល្ងើដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
វាមានភាពរីករាយជាពិសេសក្នុងការមើលមនុស្សល្ងីល្ងើដូចជាអ្នករាំតាមផ្ទះ។
ខ្ញុំឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវឆ្លើយនឹងខ្ញុំហើយ។
អ្នកណាសម្លាប់ Maes Hughes?
ឆ្លើយខ្ញុំ, Homunculus ។
ម៉ារីយ៉ារ៉ូស។
អ្នកដែលអ្នកបានដុតទៅជាមុត។
ខុស។
វាមិនមែនជានាងទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចដុតស្ត្រីស្លូតត្រង់មួយរស់បាន?!
ល្អណាស់!
អ្នកអាក្រក់ណាស់!
ដូច្នេះតើអ្នកពន្យល់វាដល់គ្រួសារនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានយំនិងអង្វរសុំសេចក្ដីមេត្តាករុណាទេ?
ឬតើអ្នកប្រហែលជាបដិសេធមិននិយាយអ្វីពីព្រោះអ្នកខ្លាចថាតើពួកគេខឹងយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនដែលត្រូវបានបង្រៀនឱ្យបិទមាត់ទេម័រុនទេ?!
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធុញទ្រាន់នឹងសួរអ្នកនូវសំណួរដូចគ្នា។
និយាយដោយពិតទៅ
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ!
អ្នកណាសម្លាប់ហ៊ូហ្គេស?
សូមអបអរសាទរលោកវរសេនីយ៍ឯក Mustang!
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលោកហ៊ូហ្គេសត្រូវបានសម្លាប់ដោយម័រតុនដូចអ្នកដែរ។
'Moron'?
ម៉ូណុនគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវហៅ ...
... មនុស្សល្ងីល្ងើរដូចជាហ៊ូហ្គេស
... ដែលនឹងលង់ខ្លួនដោយអៀនបែបនេះ!
មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ!
ខ្ញុំចូលចិត្តការបញ្ចេញមតិនោះ!
ហ៊ូហ្គេសមានមុខមាត់ដ៏អស្ចារ្យនៅពេលខ្ញុំសម្លាប់គាត់ផងដែរ!
មែនហើយមុខនោះ!
ភាពអស់សង្ឃឹមនៃការសម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់ ...
វាគ្រាន់តែជា ...
ល្អបំផុត!
វាត្រូវបានសំរេចហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ Hughes ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេការច្រណែន។
ចូរចាប់ផ្តើមវាដោយ ...
... កាត់បន្ថយអណ្តាតរបស់អ្នកទៅជាផេះ។
សម្លាក។
Fullmetal ។
ទុកកន្លែងនេះអោយខ្ញុំ។
គាត់ជាសត្វរបស់ខ្ញុំ។
G-Gotcha ។
អញ្ចឹងយើងនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះទៅអ្នកហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត -
តើអ្នកណាបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសងបំណុលដែលអ្នកបុរសបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនៅខាងជើង -
តើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកដទៃនៅពេលកំពុងប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំទេ?
មើលទៅដូចជាមានខ្លាញ់ច្រើននៅលើអណ្តាតរបស់អ្នក។
វាឆាបឆេះណាស់។
អនុសេនីយ៍ទោតើវាពិតជាមិនអីទេ -
ទៅអេឌវឺដ។
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ ...
ទៅអេដវឺលអេលរី។
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការថែរក្សាទេឬ?
តោះមកអេត។
ហេ -
អ្នកកូនប្រុស .... !
វរសេនីយ៍ឯកនឹងសុខសប្បាយជាទេ។
ការបញ្ចប់ការ homunculus គួរតែជានំមួយសម្រាប់គាត់។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ហh?
បន្ទាប់មកតើជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំឃើញដូច្នេះអ្នកកំពុងស្វែងរកការសងសឹកចំពោះមរណភាពរបស់ហ៊ូហ្គេសទាំងមូល។
តើអ្វីទៅជាមិត្តភាពដ៏ស្រស់ស្អាត!
នៅត្រលប់មកវិញលោកអនុសេនីយ៍ឯក។
ដោយការគោរពចំពោះមិត្តភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនោះខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចទប់ចិត្តបានទេនៅពេលដែលកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វី -
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលមានវត្ថុរាវទាំងអស់នៅក្នុងកែវភ្នែករបស់អ្នក?
ការឈឺចាប់ហួសពីអ្វីដែលអ្នកអាចនឹកស្មានមិនដល់។
អ្នកតិចតួច -
វាល្អណាស់ដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកក្លាយជាគោលដៅធំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេប្រសិនបើអ្នកបង្កើនទំហំរបស់អ្នក?
ម៉ូរុន។
ក្រោកឡើងសត្វចម្លែក។
ប្រញាប់ឡើងហើយបង្កើតឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើទុក្ខម្តងទៀតរហូតដល់អ្នកស្លាប់។
នោះហើយជា ...
ត្រឹមត្រូវ។
គាត់ជាអ្នកដែលដុតតណ្ហារហូតដល់ស្លាប់!
រង់ចាំ!
វរសេនីយ៍ឯក!
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះលោកអនុសេនីយ៍ឯក!
ខ្ញុំនឹងបោះចោលគាត់ដោយខ្លួនឯង!
មែនខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីនេះ។
របស់ទាំងនេះមើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់។
ពួកវាស្ទើរតែដូចសរសៃវ៉ែនតា។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អនេះដូចជាខ្ញុំកំពុងក្រហាយទ្រូង។
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
មានថាមពលជាចង្កោមយ៉ាងច្រើននៅខាងមុខ។
ចង្កោមថាមពល?
តើអ្នកនឹងទទួលបានវាទេប្រសិនបើខ្ញុំបានពិពណ៌នាថាវាជាចំនួនមនុស្សដែលឆ្កួតនឹងវា?
មិនមែនទេប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថាវាមានអារម្មណ៍គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបខ្មាំងសត្រូវនៅកន្លែងបែបនេះទេ។
ស្លាកស្នាមតើអ្នកគិតទេ?
តើនេះទាក់ទងនឹងអាល់ឡាក់ទ្រីអាល់ទិកទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំធ្លាប់បាត់បង់ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីលួងលោមខ្លួនឯងនៅក្នុងអណ្តាតភ្លើងនៃការសងសឹកខ្ញុំអាចយល់បានច្បាស់។
ប្រសិនបើគាត់បន្តទៅមុខ
... គាត់នឹងបញ្ចប់សូម្បីតែបេះដូងរបស់គាត់ដោយអណ្តាតភ្លើងនៃកំហឹង។
តើអ្នកបានទៅណាច្រណែន?!
ដៀលគាត់ ... !
បើអ្នកមិនចេញអ្នកនឹងឃើញមានការផ្ទុះដ៏ធំមួយទៀតពីខ្ញុំ!
យូ, រ៉យ។
អ្នកជាមនុស្សបន្ទាប់ពីទាំងអស់! សូមឱ្យរឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកច្របូកច្របល់!
អ្នកអាចកំណត់អណ្តាតភ្លើងមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ?!
លោក Hughes បានស្លាប់ហើយ។
គាត់មិននៅទីនេះទៀតទេ។
សកម្មភាពរបស់អ្នកមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីផ្តល់ប្រេងដល់អណ្តាតភ្លើងទេ!
Damn អ្នក !!
កុំធ្វើឱ្យក្រឡុកពេក !!
ម្តងទៀត ... !
ភ្នែករបស់ខ្ញុំ ... ភ្នែករបស់ខ្ញុំ ... !
ល្ងីល្ងើ។
អ្នកមករកខ្ញុំដោយគិតថាខ្ញុំនឹងមិនប្រើកម្លាំងច្រើនទេប្រសិនបើអ្នកនៅជិតខ្ញុំ?
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នកខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
តើអ្នកមិនហ៊ានមើលងាយខ្ញុំទេ!
លោកវរសេនីយ៍ឯកខ្ញុំត្រូវតែមិនគោរពតាមបទបញ្ជារបស់អ្នក។
គាត់បានរត់ចេញម្តងទៀត។
អ្នកកំពុងមិនគោរពតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរនៅទីនោះបានទេហើយរង់ចាំ ...
តើការច្រណែននៅឯណា?
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
កន្លែងនេះប្រៀបដូចជារនាំង។
កុំចាកចេញពីខាងខ្ញុំ, លោកអនុសេនីយ៍ឯក។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះខ្ញុំនឹងស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅ
Ano hi kara zutto
ខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្លួនឯងថាខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
Nakanaito kimetekitakedo
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំខ្ជិលឈឺចាប់ក៏ដោយក៏
Itami បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងដែល
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបាន។
Nanika wo yurusezu ni ita
ខ្ញុំនឹងមិនអាច ត្រឡប់មក
ផ្ទះម៉ូយ
វិញបានទេ។
Ikutsumo no hibi
ខ្ញុំនៅតែគ្មានថាមពល។
Boku wa mada nanimo dekizuni
ខ្ញុំមើលដូចជា រស្មី នៃអនុស្សាវរីយ៍បាត់មួយៗ។
Kimi no ita kioku no kakera
Mata
អនុស្សាវរីយ៍ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
បាវចនា Kyou yori
ខ្លាំងជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ
Tsuyoku naritai
ដូច្នេះសំលេងរបស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នក។
Kono koe ga itsuka todokuyouni
ប្រសិនបើមានខ្យល់បក់បញ្ឈប់
Arukitsuzukete
នៅចំកណ្ដាលនៃដំណើរដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ,
Kaze ga yandara
Kimi wo sagashite sora miageruyo
ខ្ញុំនឹងសំឡឹងមើលទៅលើមេឃដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
លើសពីថ្ងៃរះកាំរស្មីនៃពន្លឺដាច់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Yoake គ្មាន Saki ni hikari កា sasuyo
ម៉ែត្រឥន្ធនូនៅទូទាំងមេឃ។
Niji ga kakaruyo
ចាប់ពីពេលដែលមនុស្សម្នាក់កើតមក
ពួកគេក្លាយជាមនុស្សកាន់តែច្រើនឡើង ៗ នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងទៅ។
ហើយអ្វីដែលបានកកកុញនៅទីបំផុតក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំ។
ទោះយ៉ាងណា ... នៅ
ពេលក្រោយអ្នកជំនាញ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ៥៤ លើសពី Inferno ។
លើសពី Inferno
Peer ម្តងទៀតនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។