គូរដោយទេសភាពមួយដែលបានសដូចហិមៈ,
Masshiro ណា keshiki ni ima sasowarete
ខ្ញុំបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅរកពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញនោះទេ។
Boku វ៉ា yuku យ៉ូ Mada ដក sekai អ៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរខណៈពេលដែលការបាត់បង់
Maigo ទេ shiteita tabi ម៉ាម៉ា
នៅក្រោមមេឃប្រផេះនេះ។
Nezumiiro សូរ៉ា No Shita គ្មាន
រាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងផែនទីថ្មីដែលមានស្នាមប្រឡាក់ក្នុងក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំជាច្រើន។
Higawari No Chizu Ikutsumo No Yume Ga Nijindeita
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាបើនៅថ្ងៃណាមួយ
Ituka វ៉ាសា
សូម្បីតែមានជំហានតូចៗនៃមីននេះក៏ដោយ
ជីបប៉ូផិណាបូគុអូណូកូហូហូហាហា
ខ្ញុំមិនអីទេ។ មានសមត្ថភាពអាចធ្វើដំណើរលើសពីពពកទាំងនោះ។
បាទ kumo គ្មាន mukou បានធ្វើឱ្យ yukeru kana
ដែលខ្ញុំបានដាក់នៅលើផ្នែកខាងមុខក្លាហានមួយ។
Tsuyogatte
បញ្ចប់ការប៉ះពាល់ដល់ខ្លួនឯង។
Kizutsuita
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
Kokoro sukashita youni
វាត្រូវបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង,
Furidashita
Amatsubu tachi ga
និងតំណក់ភ្លៀងបាន
ចាប់ផ្តើមដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងការឆ្លុះបញ្ចាំងពីគ្នារបស់ពួកគេ។
Ranhansha kurikaesu
កាំរស្មីត្រង់ទាំងនេះនៃពន្លឺ
Massugu na hikari ga
ចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Kousa shite
ហើយដោយមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនោះ
Yakusaki mo tsugenumama
ឆ្លងកាត់ចំងាយមិនចេះចប់ដូដូ
បានបង្កើតម៉ូ
ពួកគេឆ្លងកាត់គ្រប់បញ្ហាទាំងអស់។
Tsukinukeru
ខ្ញុំដុត កម្សោយ ទាំងនេះទៅលើភ្នែកខ្ញុំ។
Awai zanzou ryoume ni yakitsukete
ក្រោមមេឃនេះ,
Kono sora no shita
ទោះខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ
ដុនណា toko ni itemo
ខ្ញុំគួរតែអាចឈានដល់
Todoku hazu nanda
ពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញ។
មីដាមីនសឺកអ៊ី
ហេ! នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?!
ឆ្លើយខ្ញុំអាល់ !!
តើនរកខ្ញុំនៅឯណា?!
ដំរី ...
លីន!
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆោតល្ងង់!
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាឆោតល្ងង់?
លីន!
តើមានវិធីណាដើម្បីនិយាយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់?
អ្នកមានសុវត្ថិភាព!
អ្នក ...
អ្វី?
អ្នកពិតជាមិនច្រណែនដែលក្លែងខ្លួនជាលីនមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមក ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអានម៉ឺនុយសេវាបន្ទប់ទាំងមូល?!
មិនអីទេអ្នកមិនក្លែងក្លាយទេ។
អ្នកក៏មិនមែនជាអ្នកក្លែងក្លាយដែរមែនទេ? អ្នក -
តើនរណាជាអ្នកហៅ រនាស់ ដែលមានទំហំប៉ុនពៅ?!
មិនអីទេអ្នកហុច។
ទ្វារនៃភាពងងឹត
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរតើយើងនៅឯណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំចងចាំយើងត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយ Gluttony ហើយ ...
មែនហើយប៉ុន្តែមិនមានផ្លូវដែលក្រពះរបស់គាត់ធំបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ ...
មើល។
វាជាផ្ទះស្ងាត់ជ្រងំដែលយើងទើបតែនៅក្នុង។
ហើយនេះ ...
ឡានរបស់លោកអនុសេនីយ៍ទោ?
ខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការសន្មត់ថាអគ្គិភ័យទាំងអស់នេះបានមកពីវរសេនីយឯក។
យាយ។
តើមធ្យោបាយណាដែលមានន័យថា ...
យើងពិតជានៅក្នុងក្រពះរបស់ Gluttony?
គ្មាន​យោបល់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាយើងមិននៅស្ថានសួគ៌ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលរឿងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លីនមើលរឿងនេះ។
តើនោះមិនមែនជារបស់អាល់មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងអាចរកតែដៃរបស់គាត់នោះមានន័យថាអាល់មិនត្រូវបានលេបជាមួយយើងទេ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់អាល់កំពុងព្រួយបារម្ភឈឺ។
យើងមិនដឹងថាយើងនៅទីណាទេ។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពួកគេដើម្បីភ្ញាក់ឡើង! សមត្ថភាពតេឡេក្រាមរបស់ខ្ញុំ!
តេឡេក្រាម!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
សូមរីករាយជាមួយនោះ។
ខ្ញុំឃើញអាគារនិងសាកសពជាច្រើនប៉ុន្តែពួកវាទាំងអស់គឺមកពីពេលវេលាខុសៗគ្នា ...
តើមានច្រកចេញទៅកាន់កន្លែងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហើយប្រសិនបើមិនមានខ្ញុំនឹងធ្វើមួយ។
ហើយតើអ្នកនឹងបង្កើតវានៅឯណា?
ត្រូវហើយបោះដំបងនោះចូលទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាបុកដល់បាតនៅឡើយទេ ...
ជញ្ជាំង! តោះរកមើលជញ្ជាំង!
យាយ! មិនថាកន្លែងនោះធំប៉ុណ្ណាទេទីបំផុតយើងនឹងឈានដល់ចំណុចកំពូលប្រសិនបើយើងនៅតែឆ្ពោះទៅមុខ!
យើងគួរតែអាចរកច្រកចេញផងដែរ!
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងបានទេ ...
តើអ្នកទៅទីណា Shao May?
ប្រហែលជាវាត្រូវបានបរិភោគដោយឆ្កែវង្វេងបាត់ឬអ្វីមួយ?
វង្វេង?
នោះជារឿងកំប្លែង! ខ្ញុំ​សុំទោស!
នាង ...
Shao May គឺជាខ្លាឃ្មុំផេនដាដែលមានជំងឺមិនប្រក្រតីតាំងពីកំណើតដែលរារាំងនាងមិនឱ្យធំឡើង។
ខ្ញុំបានជួបនាងបន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានឪពុកម្តាយនាងបោះបង់ចោល
... ហើយយើងត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដូចបងប្អូនស្រីតាំងពីពេលនោះមក។
ត្រកូលរបស់ខ្ញុំឈ្មោះចាងស្ទើរតែមិនមានសិទ្ធិអំណាចណាមួយនៅក្នុងស៊ីងធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាត្រកូលខ្សោយបំផុត។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ។
តើខ្ញុំអាចដាក់វាយ៉ាងម៉េចបាន ... យើងទាំងពីរនាក់ត្រូវបានទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមកដោយសារតែជំហរស្រដៀងគ្នារបស់យើង ...
មែន។ ដំបូងឡើយវាជាការអាណិតអាសូរនៅពេលដំបូង ...
... ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដូចជាក្រុមគ្រួសារបន្ទុកដូចគ្នា ...
... ហើយទីបំផុតនាងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចជំនួសខ្ញុំបាន។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បានគឺដោយសារតែនាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដោយគ្មាននាងបានទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជាត្រូវឆ្លងកាត់វាជាលើកដំបូងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វីដែលមិនប្រាកដប្រជាដូចជាភាពអមតៈ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននាំយកវិធីសាស្រ្តអមតភាពត្រឡប់មកវិញទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញវាដល់អធិរាជហើយទទួលបានការពេញចិត្តពីគាត់ ...
ត្រកូលរបស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះជាមួយនាង ...
ជាមួយនាង ...
សៅឧសភា!
ឈប់​យំ! ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
អនុបណ្ឌិត។
យើងនៅតែមានពេលខ្លះមុនពេលព្រះអាទិត្យរះ។
មិនគួរមានប៉ូលីសយោធានៅលើកាតព្វកិច្ចនៅពេលនេះទេ។
ហឺ?!
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំរកនាង?
អ្នកជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
ប្រជាជនរបស់គាត់បានស្លាប់ដោយសារសង្គ្រាមស៊ីវិល។
ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់យល់ចិត្តអ្នកនិងត្រកូលខ្សោយរបស់អ្នក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកនឹងមិនស្វែងរកនាងទេឬ?
យល់ព្រម! ខ្ញុំកំពុងមក!
ការដើរក្នុងអ្វីៗទាំងអស់នេះពិតជាធ្វើឱ្យកម្លាំងរបស់អ្នករឹងមាំ
មែនទេ? ហើយគ្មានសញ្ញានៃការចាកចេញទេ ...
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ ...
ប្រសិនបើយើងគ្រប់គ្រងដើម្បីចេញខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បានគេងទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាននិង ...
លីន?
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះតទៅទៀតទេ ...
មកបោះបង់ចោលរួចហើយ?
អ្នកអាណិត។
អ្នកនឹងដួលនៅទីនេះផងដែរ?!
ក្រោក​ឡើង! ដើរ!
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោលហើយ!
អ្នកខ្សោយ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាទៅមុខហើយ!
មិននិយាយលេងទេអ្នកដឹងទេ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅមុខទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានមនុស្សរង់ចាំអ្នកដែរមែនទេ?
ហេប្រសិនបើអ្នកមានកម្លាំងក្នុងការនិយាយបន្ទាប់មក ...
ប្រសិនបើមានតែយើងមានអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ ...
តើអ្នកដឹងទេលីន?
ទំនិញស្បែកអាចបរិភោគបាន។
គួរតែធ្វើនៅពេលនេះ ...
នៅទីនេះ។
អ្នកមិនមានជើងរបស់អត្តពលិកមែនទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹងទេ?!
តើអ្វីទៅជាអាហារ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេនោះ ...
ភ្លេចវា។
នេះគ្មានអ្វីសោះបើប្រៀបធៀបនឹងការបណ្តុះបណ្តាលដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កាលពីនៅក្មេង។
វាជាការរំខានដែលយើងមិនដឹងថាយើងនៅទីណា
ប៉ុន្តែយើងអាចស្វែងរកច្រកចេញដែលយើងមានសណ្តែករបស់យើង។
អ្នកសុទិដ្ឋិនិយមតើអ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឥតឈប់ឈរអំពីការនៅរស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំថែមទាំងគិតចង់បោះបង់ខ្ញុំនឹងត្រូវអាល់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអ្វីមួយមកដល់ហើយ។
នោះហើយជា ...
អូវាជាអ្នកបុរស។
ច្រណែនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត!
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលច្រកចេញ!
នោះហើយជាការអាណិតអាសូរអេដវឺរអេលរី!
ឈប់​និយាយ! មនុស្សលោកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរស់នៅ!
គួរឱ្យស្អប់ណាស់!
ជាអកុសល ...
បិទ!
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ណាស់!
... មិនមានច្រកចេញទេ។
ឈប់​និយាយ! ឈប់​និយាយ!
អ្នកពិតជាត្រូវធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេអូសចូលដោយសារតែអ្នកដែរ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
តើយើងពិតជានៅក្នុងក្រពះរបស់ Gluttony ទេ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រពះរបស់គាត់ហើយក្នុងពេលតែមួយយើងមិននៅទេ។
Fullmetal ru-
ខ្ញុំមានន័យថា Fullmetal Alchemist តើអ្នកមិនដឹងថាយើងនៅទីណាទេឥឡូវនេះ?
ឥឡូវអ្នកនិយាយអំពីវានៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានស្រូបចូលដោយ Gluttony
ខ្ញុំដឹងថាអារម្មណ៍នោះ
មិន អញ្ចឹង ទេមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឆ្លងកាត់វាកាលពីមុន។
ទ្វារនៃសេចក្តីពិត!
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជារបៀបនោះទេ។
វាមានពណ៌សទាំងអស់ហើយមានទ្វារមួយ ...
អូដូច្នេះនោះហើយជារបៀបពិតប្រាកដ។
"ពិត"?
Gluttony គឺជាលទ្ធផលនៃឪពុក
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ក្លោងទ្វារនៃសេចក្តីពិតមិនបានល្អដែលសូម្បីតែឪពុកក៏មិនអាចទទួលបានដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការហៅកន្លែងនេះជាការបង្កើតរវាងការពិតនិងការពិត។
ផ្នត់ខ្មោច?!
មិនមានច្រកចេញទេហើយក៏មិនមានវិធីដើម្បីចេញពីទីនេះដែរ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះគឺត្រូវរង់ចាំរហូតដល់រយៈពេលនៃជីវិតរបស់យើងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន ...
គឺរង់ចាំរហូតដល់យើងស្លាប់នៅទីនេះ។
ទេ ...
គ្មានផ្លូវណានៅក្នុងស្ថាននរកទេខ្ញុំនឹង ទុកឲ្យ រឿងនោះកើតឡើង!
កុំវង្វេងនឹងខ្ញុំ!
ច្រណែន!
ហេ!
មិនមានច្រកចេញទេ?
យើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះ?
ហេហេ ... ហេ ...
បន្តទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះតើអាល់នឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់ ...
ខ្ញុំបានសន្យានឹងគាត់ថាយើងនឹងប្រមូលសាកសពរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
ដំរី!
តើនរកគឺជានរណាដែលជាឪពុកនេះដែលព្យាយាមបង្កើតច្រកទ្វារ?!
Führerប្រធានាធិបតី Bradley?!
Bradley?
មិនជិតទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាជនជាតិហូមណូម៉ាល។
ខ្ញុំស្គាល់វា ...
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ ៥.
ការប្រើប្រាស់ជីវិតរបស់មនុស្ស។
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
Homunculus ។
ប្រសិនបើប្រធានFührerក៏ជា Homunculus ផងដែរនោះមានន័យថាវាគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមជម្លោះ
Ishbal ... Ishbal?!
នោះគឺជាការងារកំពុបញ្ឆោតងបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានផ្តល់!
តើអ្នកដឹងទេថាតើសង្គ្រាមស៊ីវិលបានចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានមន្រ្តីយោធាម្នាក់បានសម្លាប់កុមារអ៊ីស្មាលមែន ... ចៃដន្យ
។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបាញ់ក្មេងស្លាប់។
អ៊ុំ ...
ខ្ញុំបាន heard អំពីអ៊ីស្មាល់មកពីយូគគី។
នោះមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
មើលសង្រ្គាមស៊ីវិលរីករាលដាលដោយគ្មានកំណត់ពីគ្រាប់តែមួយ។
បុរសវាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់!
អូ!
ខ្ញុំក្លែងខ្លួនជាមន្រ្តីកម្រិតមធ្យមដែលប្រឆាំងនឹងអន្តរាគមន៍យោធារបស់អ៊ីស្មា។
លឺនេះ!
គាត់ថែមទាំងមិនអាចផ្តល់លេសសម្រាប់វាហើយត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយតុលាការ។
មនុស្សយើងងាយរៀបចំខ្លួនណាស់។
ដូច្នេះវាជាអ្នក ...
អ្នកដែលបានបាញ់ជាមួយកុមារគ្មានទោសស្លាប់ ...
ជាអ្នកដែលបំផ្លាញស្រុកកំណើតរបស់យើង ... អ្នកណាបើកឡានទៅឆ្ងាយ Ishbalans នេះ ...
ជាអ្នកដែលបានបង្កើតឡើងមានស្នាមដែលជាឃាតករការសងសឹក ...
នេះ មូលហេតុដើម
... នៃអ្វីដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់វីន ...
អ្នកឆ្កួត !!!
អ្វី?
គាត់មិនបានផ្តល់ឱ្យអ៊ីញមួយ ...
អ្នកអាវទ្រនាប់ចង់ប្រយុទ្ធ?
អេឌ, ដកថយ!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីមួយដែលត្រជាក់ជាអំណោយចុងក្រោយ។
តើអ្នកមើលទៅក្រោមជើងរបស់គាត់ទេនៅពេលដែលអ្នកកំពុងវាយគាត់នៅក្នុងព្រៃ?
លេខ
មានន័យថា ...
លោកមិនអាចមើលទៅដូចជាវានោះទេប៉ុន្តែគាត់មានទំងន់បន្តិច។
ទម្រង់ពិតរបស់គាត់ត្រូវតែជា ... ដាមមីត
...
តើនរកនេះជាអ្វី?!
តើនោះអាចជាហូមណុល ...
មនុស្សសិប្បនិម្មិត?!
តើ
ខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នរកប្រសិនបើខ្ញុំដឹង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី ... ខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងស្រែកដោយឪពុក!
ឪពុក? អ្នកមានឪពុកទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកដែលបង្កើតហូមណុនជី?
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាស់ដែលអ្នកលេប ​​...
តើមានល្បិចកលទេ?
គិត ... គិត!
យើងបានសម្រេចចិត្តថាយើងនឹងយកសាកសពរបស់យើងមកជាមួយគ្នាវិញ!
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលនៅទីនេះទេ!
លើសពីនេះសូមនាំខ្ញុំទៅឯព្រះវរបិតារបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកគឺជាការលះបង់របស់មនុស្សមែនទេ?
បាទ - ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាការលះបង់របស់មនុស្ស!
តើ heck មានន័យយ៉ាងម៉េចដោយវា?
អ្នកដែលត្រូវបានបញ្ជាក់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះគឺជាបងប្អូនប្រុសរបស់អេលរី។
ចុះបណ្ឌិតម៉ាកូកូវិញ?
អ្នកនឹងគិតថាវាដល់ពេលហើយ ...
មានគីមបឺរផងដែរ។
គាត់មិនមានសរសៃប្រសាទដើម្បីបើកទ្វារទេ។
អញ្ចឹងចុះម៉ោនថងបេក្ខជនលះបង់ផ្សេងទៀត?
ប្រធានហ្វុហឺរចង់មានការសន្ទនាយូរជាមួយគាត់។
ដើម្បីឱ្យអ្នកយល់ពីកន្លែងដែលអ្នកឈរ។
តើនៅពេលណាដែលយោធាត្រូវបានគេមើលឃើញទៅហូមណុនជី?
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងតាមរបៀបនោះតាំងពីពេលដែលប្រទេសនេះបានធ្វើកំណែទម្រង់ដំបូង។
ដូច្នេះអ្នកបានញញឹមជាមួយ glee មើលយើងតស៊ូ។
ដៃរបស់អ្នកដែលញ័រក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ឧត្តមសេនីយ៏ហ្គោលហ៊ូហ្គី ...
តើនោះគ្រាន់តែជាសកម្មភាពមួយទេ?!
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយពីការស្លាប់របស់ទាហាន។
ពួកគេគួរតែដឹងថាឯកសណ្ឋានយោធារបស់គាត់អាចក្លាយជាសម្លៀកបំពាក់បញ្ចុះសពរបស់គាត់។
កូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសមានការរំខានខ្លាំងណាស់នៅក្នុងពិធីបុណ្យសព។
នាងពិតជាទទួលបានអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំចាំអ្នកក៏មានកូនដែរ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើសេលីមទេ?
គាត់ជាក្មេងប្រុសល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេដឹងថាឪពុករបស់គាត់គឺជាបុរសដែលឈរខ្ពស់ជាងគេគឺជាបុរស Homunculus ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លំខ្ញុំ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់នឹងមិនក្លាយជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
នាងនឹងក្លាយជាភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
លោកអនុសេនីយ៍ឯកហកឃី!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នរណាម្នាក់មកពីការិយាល័យបុគ្គលិកបានធ្លាក់ចុះមុននេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលភាគខាងត្បូង។
ស្អី?!
មិនត្រឹមតែខ្ញុំទេ។
វរសេនីយ៍ទោ Breda ទីពីរត្រូវបានផ្ទេរទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលលោកខាងលិច
ហើយមន្រ្តីធានារ៉ាប់រង Falman ត្រូវបានផ្ទេរទៅទីបញ្ជាការភាគខាងជើង។
អ្នកគឺជាអនុសេនីយ៍ឯកហុកហេយមែនទេ?
បាទ​លោក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yakovleff មកពីការិយាល័យបុគ្គលិក។
ការិយាល័យបុគ្គលិក ...
ខ្ញុំគឺស៊ីថូលីជំនួយការប្រធានហ្វុហឺរ។
យកនេះ។
តើនេះជាការផ្ទេរឬ?
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
នេះគឺជា ...
តើការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកដែលឆ្កួតនេះគឺជាអ្វី?
តើអ្នកត្រូវបានគេចាត់ឱ្យទៅណា?
"ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែកឧត្តមសេនីយ៍ Riza Hawkeye នឹងត្រូវឈរជើងនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល ...
" ... ជាជំនួយការប្រធានាធិបតីFührer។ "
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
វរសេនីយ៍ឯក Roy Mustang ។
ពិតជារីករាយណាស់!
Damn, នេះគឺមិនរីករាយទាល់តែសោះ។
មិនតិចទេ។
លីន!
អេស!
តើអ្នកអាចផលិតអាវុធបានទេ?
ទុកវាអោយខ្ញុំ!
យើងស្ថិតនៅក្នុងសមុទ្រឈាម។
មានដែកច្រើននៅទីនេះ!
អ្នកមានរសជាតិមិនល្អ។
តើតាមរបៀបណា? ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅឡូយណាស់។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
សូមក្រឡេកមើលតួលេខនោះ។
ហើយដើម្បីបញ្ចូលវានោះការវាយប្រហារមុនបានបាក់ឆ្អឹងជំនីរខ្ញុំពីរបី។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនពេញចិត្តរហូតដល់ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការវាយយ៉ាងល្អ!
Gluttony, តើអ្នកប្រាកដថាយើងនឹងដើរត្រូវទេ?
យាយ។
ប៉ុន្តែវិធីនេះ ... យើងកំពុងឆ្ពោះទៅរក ...
ឪពុករបស់អ្នកគឺនៅកណ្តាល?!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងទេមែនទេ?
Tsuyogaranakute iindane
នរណាម្នាក់ដែល scribbling បានធ្វើ ...
Dareka ga kaitetta
នៅលើជញ្ជាំងនៃផ្កាកំពុង បក់បោក ។
Kabe no rakugaki no hana ga yureru
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដទេ។
ចាប៊ីប៊ុនរ៉ាសាសានីតាឌឺម៉ាវ៉ាការ៉ាណៃយ៉ូ
ទោះបីយើងទាំងពីរចាញ់និងទទួល
Nagai nagai michi no tochuu de
ដោយចាប់ផ្តើមដើរលើផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនេះ
Nakushitari hirottari
ហើយទោះបីវាអាចមានភាពឯកកោថ្ងៃនិងធ្វើឱ្យយើងយំ ...
Kyuu ni samishikunatte naichau hi mo arukedo
Namida mo itami mo hoshi ni kaeyou
ចូរយើងផ្លាស់ប្តូរទឹកភ្នែកនិងការឈឺចាប់របស់យើងទៅជាផ្កាយ។
សូមអុជទៀនដើម្បីបំភ្លឺថ្ងៃស្អែករបស់យើង។
Ashita wo terasu akari wo tomosou
ហើយយើងនឹងកាន់ដៃតូចរបស់យើងលើភ្លើងដើម្បីបង្កើតភាពមិន
ចេះរីងស្ងួតជីឈីសាណាស kazashite futari de tsukurou
និងភាពអស់កល្បដែលចែងចាំងយ៉ាងអស្ចារ្យ។
ហូហ្សុហ្សុហ្ស៊ូស៊ូស៊ូយូគុកហីរូអៀវៃការ
លាគ្នាអាចចៀសផុតបាន,
Sayonara itsuka wa kurukamoshirenai
ប៉ុន្តែរដូវកាលបន្តផ្លាស់ប្តូរដោយមិនដឹងខ្លួន។
Kisetsu wa soredemo meguri megutteku
Chiisaku mayottemo aruiteku
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងក៏ដោយខ្ញុំនឹងបន្តដើរ ...
ដើរក្បែរអ្នក។
Kimi to aruiteku
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
Sore dake wa kawaranaideiyoune
តើព្រលឹងដើរតួជាម្លប់នាំផ្លូវទៅអនាគតទេ?
វាយតប់ក្មេងប្រុស
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញការពិតហើយរកឃើញជម្រៅនៃភាពងងឹត។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ការបង្រួបបង្រួម
ភាគទី ២៦ ការជួបជុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយលាទេ
... ព្រោះខ្ញុំជឿថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។