ព្រឹកថ្មីយើងបានរកឃើញថា
យ៉ាតតូមីតសេតតាតារ៉ារ៉ាស៊ីជាអាវ៉ា
កំពុងរងការរំខានពីអតីតកាល។
Tsukihi JAMA កា wo suru
អ្វីដែលយើងដេញតាមមិនមែនជាពេលអនាគត
Mukau Saki វ៉ា tsugi ចា nakute
ទេប៉ុន្តែកន្លងមកនេះដូច្នេះការពេញលេញនៃវិប្បដិសារី។
Sugi bakari oikaketa
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ឥតមេត្តានឹងមិនបញ្ឈប់ការលេងឡើយ។
Nariyamanai yousha nai omoide tachi វ៉ា
ពួកគេនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យយើងយូរទេ។
Yurushite kuresou nimonai
ឥឡូវនេះវាមាន
ធ្មេញសូដារ៉ូកាណាហ្គាក់ហ្គូសឺរស៊ូហ្កាតាតាហូវ
ដែលធ្វើឱ្យសត្វរមៀលថ្ពាល់ខ្ញុំដែលអស់កម្លាំង។
Kattou កា koboreochiru
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នេះធ្លាប់បានបញ្ឈប់?
Ame wa itsuka yamunodeshouka
ខ្ញុំបានត្រជាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Zuibun nagai aida Tsietai
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងនៅតែបន្ត ជះ មកលើខ្ញុំ?
Ame wa doushite boku wo erabuno
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចអោបខ្ញុំបានទេ?
Tsutsumarete iikana
ថ្ងៃនេះថាភ្លៀងធ្លាក់ម្តងទៀត!
អាម៉ីវ៉ា yamu koto wo shirazuni មិនចេះចប់មិនចេះហើយ
។
Kyou mo furitsuzukukeredo
យើងនៅជិតគ្នាដើម្បីចែករំលែកភាពកក់ក្តៅ
Sotto sashidashita kasa no naka de
នៅក្រោមឆ័ត្រនេះអ្នកបាន ឱប ខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់។
Nukumori ni yorisoinagara
Bastard!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបាន។ ឪពុក
ដ៏សាហាវម្នាក់
!
គាត់បានព្យាយាមបង្កើតថ្មរបស់ទស្សនវិទូម្តងទៀត។
មនុស្សជាតិគួរតែនៅជាថ្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សដូចសត្វទាបបែបនេះ?
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូអាចត្រូវបានបង្កើតឡើងពីមនុស្ស
ហើយ homunculi អាចត្រូវបានបង្កើតចេញពីថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
ដូច្នេះសូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។ អ្វីដែលអាចត្រូវបានបង្កើតឡើងពី homunculi?
តើអ្នកសម្រាលបានអ្វី?!
អត្ថិភាពដែលនាំមកនូវការបំផ្លិចបំផ្លាញអាចត្រូវបានគេហៅថា“ ព្រះ”?
អ្នកប្រហែលជាជឿថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាឧបសគ្គនៅក្នុងវដ្តជីវិត!
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់កំណើតដល់មនុស្ស។
ខ្ញុំបានទទួលជីវិតអមតៈ ....
ខ្ញុំនៅរស់នៅឡើយ ...
ស្តេចសៀរសេ!
រាងកាយមួយ!
រាងកាយនេះជារបស់ខ្ញុំ!
ទីបំផុតរាងកាយ ...
ឈប់ ...
សូមបញ្ឈប់ ...
នេះ ... នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
មើល! រាងកាយមួយ!
ហូហេហេម…
បុរស…
អ្នក !!
បាញ់!
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?!
លាមក!
លោភលន់!
ឌីខេ!
មើលទៅអ្នកមិនអីទេ។
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ! ឱ្យខ្ញុំជិះ។
វាប្រហែលជានឹងជួយឱ្យមាននរណាម្នាក់នៅជាមួយអ្នកដែលដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
យាយ! តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?!
មេដឹកនាំនៃ homunculi គឺ "ឪពុក" ត្រូវបានគេបិទនៅលើការវាយឆ្មក់មួយ។
អ្នកដែលមិនអាចប្រយុទ្ធបានគួរតែទៅទីនេះ!
ហេ!
កង្កែបនិងព្រះនាងទាំងពីរ!
កោស!
អ្នកទាំងអស់គ្នារងរបួស!
កុំសើច!
តើនរណាក្រៅពីខ្ញុំនឹងដឹកនាំ?!
នរកប្រសិនបើខ្ញុំដឹង!
គ្រាន់តែយកនរកចេញពីទីនោះ!
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលត្រូវនិយាយស្តីអំពីការនាំមុខទេ!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទៅ -
ទូទៅទេ!
ការហៅពីទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ទីស្នាក់ការបេសកកម្ម? គឺ​ខ្ញុំ។
តើមានស្ថានភាពអ្វីនៅទីនោះ?
ម៉ាអេមពាក់កណ្តាលនៃទីស្នាក់ការកណ្តាល ...
... ត្រូវបានគេលុបបំបាត់ចោល។
អ្វី?
យើងមិនអាចទាក់ទងជាមួយក្លោងទ្វារខាងជើងបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់មានសមត្ថភាព។
តើគាត់ជាអ្វី ... ?
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សសាមញ្ញពីខាងក្រៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មានព្រលឹងមនុស្សរាប់រយពាន់នាក់ដែលមានតម្លៃនៃថ្មរបស់ទស្សនវិទូដែលផ្ទុកនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់
ហើយបានស្រូបយកព្រះដោយថាមពលនោះ។
អ្នក alchemists នៅទីនោះគួរតែយល់ពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃស្ថានភាព។
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ ...
អ្នកជាមនុស្សសាមញ្ញគួរតែនៅពីក្រោយ។
បុរសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះប្រយុទ្ធគ្នា។
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការរបស់ពួកគេ។
ទូទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កុំបារម្ភ, ទូទៅ។
កុំភ្លេចថាយើងជាទាហាន Briggs មានសមត្ថភាពប្រតិបត្តិការទោះបីចៅហ្វាយយើងអវត្តមានក៏ដោយ។
អាវុធ, ក្រុមលឿង! តើអ្នកនៅរស់ទេ?!
ក្លោងទ្វារខាងកើត, ក្រុមខៀវ! ចូលមក!
យើងលឺថាអ្នករងរបួស។
សូមឃ្លាំមើលយើងពីទីនោះ។
អាឡិច!
ម៉ាអេម!
នាំយកឧបករណ៍ទំនាក់ទំនង!
ឈ្នះទោះអត់!
ជាការពិតយើងនឹងធ្វើ!
ត្រូវ។ តោះទៅលោកអនុសេនីយ៍ទោ។
ហេ! អ្នកទាំងពីរឈឺចាប់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងដុតដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូរបស់គាត់ទៅជាគ្រីស្តាល់។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនោះខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីអនុសេនីយ៍ទោ។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺការពារម្ចាស់វ័យក្មេង។
សូមថែរក្សាអាយហ្សូមី ...
... និងអ្នកដទៃទៀត។
តោះក្រឡុក 'n' ក្រឡុក !!
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលគាត់ខាំធូលី។
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
គាត់បានរងរបួសយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលគាត់មកដល់ទីនេះ។
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាករណីខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាមានជីវិតបានដែរឬទេ។
ប្រធានក្រុម Buccaneer បានធ្វើទុក្ខទោសដល់ Bradley ដោយមានជំនួយពីបុរសម្នាក់មកពី Xing ...
ដូច្នេះ, Bradley ...
... តើអ្នកនឹងមិននិយាយថាបុរសរបស់ខ្ញុំជារឿងអ្វីទេ?
Shao May, អ្នកមិនអីទេ ...
សូមអរគុណភាពល្អ ...
លោក Alphonse?!
ឧសភា ...
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នក '
លោក Sir Alphonse រាងកាយរបស់អ្នក ... !
លោកអាល់ផូល!
អូ​ទេ! ប្រសិនបើអ្នកមិនបានការពារខ្ញុំទេ ... !
លោក Sir Alphonse !!
លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់ !!
ខ្ញុំនៅរស់នៅឡើយ ...
លោកហូហេហេមការពារយើង ...
ហ - ហូហេហេម!
ហេ! ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
ហូហេហេម !!
ពីរដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
បញ្ឈប់​វា!!
គោលដៅរបស់យើងគឺបុរសដែលមានសក់ពណ៌ទង់ដែងវែង!
កុំច្រលំគាត់ជាមួយ Fullmetal Alchemist!
Roger!
ក្លោងទ្វារខាងកើត, ក្រុមខៀវ! ជំហានលើវា!
ក្លោងទ្វារខាងលិច, ក្រុមស! ទទួលបាននៅក្នុងស្រមោលនៃអគារខាងលិចនៃទីស្នាក់ការកណ្តាល!
បាទ​លោក!
លោកម្ចាស់!
ភ្លើង!!
យូអេមហ្វាល! អ្នកនៅរស់ទេ?
ការវាយប្រហារបែបនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់កោសឡើយ!
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ!
កុំផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសដើម្បីវាយបក!
អា, លោក!
ដំរី! គាត់មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងរីករាយនឹងខ្យល់អាកាស!
Roger ថា!
ដាក់ខ្ញុំឱ្យទៅកងវរសេនាតូចនីមួយៗ។
តើអញ្ចឹងឬ?!
ឈប់បាញ់! ទា!
តើខ្ញុំបានវាយគាត់ទេ?
ច្របាច់គាត់។
កំណត់គោលដៅរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅរកម៉ោង ១២ ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរលុបបំបាត់អណ្តាតភ្លើងរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មានទេ។
កុំបង្ក្រាបពួកគេទាល់តែសោះ!
ចម្ងាយ ៥០ ...
ទេលេខ ៥៣!
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រើសម្រាប់អាជីវកម្មទះដៃនេះ។
ការវាយប្រហារផ្នែកខាងមុខ!
ការងារល្អ!
យកមកវិញ។ វាមានប្រយោជន៍ណាស់។
ភ្លើង! ភ្លើង!
រក្សាវាឡើង!
កុំផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសដើម្បីវាយបក!
បន្តធ្វើឱ្យគាត់ប្រើថ្មរបស់ទស្សនវិទូរបស់គាត់!
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជារបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមានអំណាចនោះ!
ហេ! លោភលន់!
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា“ ធ្វើអោយពិភពលោកក្លាយជារបស់អ្នក”?
ត្រូវហើយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលបាននោះពិភពលោកទាំងមូលនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
អារម្មណ៍នៃភាពសៅហ្មងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំអាចនឹងជាសះស្បើយហើយ!
ការស្រេកឃ្លានដែលកំពុងលងខ្ញុំតាំងពីកំណើតទើបតែអាចត្រូវបានបំបាត់ចោល!
អ្នកគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទហើយមិនគួរឱ្យជឿ!
ខ្ញុំពិតជាលោភលន់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បានដោយចំណាយ!
នំ Homunculus នរណាម្នាក់?
មិនទាំងកោសផង ...
យើងត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះពីរបាំងនោះ!
យើងអស់អាម៉ូយហើយ! នាំយើងខ្លះបន្ថែមទៀត!
សកម្មភាពគ្មានប្រសិទ្ធភាព។
មនុស្សតិចតួចមិនអាចដាក់ម្រាមដៃលើខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើមនុស្សមិនអាចធ្វើបានទេចុះយ៉ាងណាចំពោះមនុស្សសាមញ្ញវិញ?!
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ, លោភលន់។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសល្អ។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវការដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងយករបស់អ្នក។
និយាយ​លេង​ទេ។
អ្នកមិនអាចយកដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូរបស់ខ្ញុំដោយមិនដាក់របាំងរបស់អ្នកបានទេមែនទេ?
តើអ្នកមិនបានគិតពីលទ្ធភាពដែលអ្នកនឹងទទួលបានឫទ្ធានុភាពពីព្រះជំនួសអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់!
លោភលន់!
កុំបោះបង់!
គាត់ ... រារាំងវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់គឺនៅដែនកំណត់របស់គាត់!
គាត់មិនអាចបញ្ឈប់ព្រះទៀតទេ!
ថ្ម ... ​​!
ថ្ម!
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ!
រត់, Edward!
បងរត់ទៅ!
បង !!
បញ្ឈប់​វា!
ដំរី !!
លោកអាល់!
ឈប់ ... !
បញ្ឈប់​វា!
ជួយ ...
ជួយគាត់ផង ... !
ជួយ
ខ្ញុំ - ឧសភាខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំ។
បងប្រុសទទួលបានព្រលឹងខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយលះបង់ដៃស្តាំរបស់គាត់។
ក្នុងករណីនោះវាគួរតែអាចធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
លោក Sir Alphonse ... ?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើផ្លូវមួយ។
អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
តែបើខ្ញុំធ្វើនោះអ្នកនឹង ... !
យើងអស់ពេលហើយ!
សូម។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
ថ្ម ...
មនុស្ស ...
ថាមពល ... !
អេដវឺ !!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ !!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី ... ?
កាត់វាចេញ ...
ហេហេ ...
អាល់!
ឈ្នះនេះបងប្រុស។
កុំធ្វើវា !!!
តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
យាយ។
អ្វីដែលនៅសេសសល់សម្រាប់ខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅពេលនេះគឺការជឿលើគាត់។
យូ។ មើលទៅអ្នកដូចជាទទួលបានព្រលឹងអ្នកមកវិញហើយ។
គិតថាគាត់នឹងមកទីនេះដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
គាត់​នឹង។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹង។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញនូវអ្វីដែលគាត់នឹងលះបង់ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកល្ងង់ !!
វាកំពុងធ្វើការ។
គាត់ ... គាត់មានឱកាស!
រក្សាវាឡើង!
ឃីដដូ !!
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
យកគាត់ទៅក្មេង!
ប្រញាប់ចូល!
អេដវឺត!
អេស!
អេដវឺលអេលរី!
ទៅ !!
លោភលន់។
តើនេះមិនមែនជា ...
... អ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់បានច្រើនជាងអ្វីៗ?
លោកអេដវឺត!
អេដវឺត!
ទៅ!
ពេញ!
ត្រូវហើយអ្នកនៅចំគោលដៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែចង់បាន ...
... គឺជាមិត្តភក្តិបែបនេះ។
ក្រោកឡើងផាំង!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភាពខុសគ្នារវាងពួកយើង!
zutto KARA បាទខ្ពស់
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំបានសន្យាខ្លួនឯងថាខ្ញុំនឹងមិនដែលយំ។
Nakanaito kimetekitakedo
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំខ្ជិលឈឺចាប់ក៏ដោយក៏
Itami បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងដែល
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបាន។
Nanika wo yurusezu ni ita
ខ្ញុំនឹងមិនអាច ត្រឡប់មក
ផ្ទះម៉ូយ
វិញបានទេ។
Ikutsumo no hibi
ខ្ញុំនៅតែគ្មានថាមពល។
Boku wa mada nanimo dekizuni
ខ្ញុំមើលដូចជា រស្មី នៃអនុស្សាវរីយ៍បាត់មួយៗ។
Kimi no ita kioku no kakera
អនុស្សាវរីយ៍ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Mata hitotsu kieteyuku
ខ្ញុំជាយូរមកហើយដើម្បីក្លាយជា
បាវចនារបស់ Kyou yori
Tsuyoku naritai
ខ្លាំងជាងខ្ញុំនាពេលបច្ចុប្បន្ន
ដូច្នេះសម្លេងរបស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នក។
Kono koe ga itsuka todokuyouni
ប្រសិនបើមានខ្យល់បក់បញ្ឈប់
Arukitsuzukete
នៅចំកណ្ដាលនៃការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
Kaze ga yandara
ខ្ញុំនឹងសំឡឹងមើលទៅលើមេឃដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
គីតាគីវ៉ូម៉ាសាហ្គីសៃសូយ៉ូម៉ាយយូរីយូ
សាគីមិនស៊ីសាគីហ្កាស
ក្រៅពី ពន្លឺថ្ងៃ កាំរស្មីនៃពន្លឺដាច់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ឥន្ធនូមួយពាសពេញលើមេឃ។
Niji ga kakaruyo
អំណាចរបស់គាត់អាចនាំមកនូវអ្វីទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
មិនមែនពេលណាត្រូវការពារមនុស្សដែលគាត់ស្រឡាញ់នោះទេ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ៦៣ ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃក្លោងទ្វារ។
ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃក្លោងទ្វារ
គាត់រសាត់បាត់បន្ទាប់ពីត្រួតពិនិត្យមើលទាំងអស់។