១៩០៩- ការបញ្ចប់នៃសង្គ្រាមស៊ីវិលអ៊ីស្លាមមែន
តើអ្នកមិនត្រលប់ក្រោយទេឬ?
ពួកគេនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅពីក្រោយ។
ផ្នូររបស់សមមិត្តមួយ?
ទេកូនអ៊ីស្សាបាឡាន។
សពត្រូវបានទុកចោលនៅចិញ្ចើមថ្នល់។
តោះទៅក្រោយ។
សង្គ្រាមចប់ហើយ។
នៅខាងក្នុងបេះដូងខ្ញុំសមរភូមិនៅអ៊ីស្មាលនៅតែមិនទាន់ចប់។
ទេខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនមាន។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលជឿលើអ្នកហើយបាន ប្រគល់ឲ្យ អ្នកនូវការស្រាវជ្រាវរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជ្រើសរើសចូលរៀននៅសាលាយោធាមួយដែលមានបំណងប្រាថ្នាដើម្បីសុខុមាលភាពរបស់ប្រជាជន។
ទោះបីលទ្ធផលនោះនាំមកនូវលទ្ធផលដែលខ្ញុំមិនចង់បានក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីការពិតបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទូទាត់សងសម្រាប់វាបានទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសួរអ្នកលោក Sir Mustang ។
សូមដុតស្បែកចេញពីខ្នងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច -
យ៉ាងហោចណាស់!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទូទាត់សងសម្រាប់វាបានទេយ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញអាថ៌កំបាំងនេះដើម្បីបំភាយអាល់ឡក់នៅលើខ្នងខ្ញុំ
ដើម្បីធានាថាពិភពលោកនឹងមិនដែលឃើញអាល់ភ្លោះអាលុយមីញ៉ូមផ្សេងទៀតឡើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
សូមកំណត់ឱ្យខ្ញុំមានសេរីភាព។
សូមមេត្តាដោះលែងខ្ញុំពីអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានដាក់បន្ទុកខ្ញុំ
ពី ...
សូមដោះលែងខ្ញុំពីរឿងនេះ។
សូម។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងដុតចោលខ្នងរបស់អ្នកដោយមានស្នាមតិចបំផុត។
សូមអរគុណលោក Sir Mustang ។
Yatto mitsuketa atarashii asa wa
ព្រឹកថ្មីដែលយើងបានរកឃើញ
កំពុងត្រូវបានរារាំងដោយអតីតកាល។
Tsukihi JAMA កា wo suru
អ្វីដែលយើងដេញតាមមិនមែនជាពេលអនាគត
Mukau Saki វ៉ា tsugi ចា nakute
ទេប៉ុន្តែកន្លងមកនេះដូច្នេះការពេញលេញនៃវិប្បដិសារី។
Sugi bakari oikaketa
នេះការចងចាំនឹងមិនលេងគ្មានមេត្តាឈប់;
Nariyamanai yousha nai omoide tachi វ៉ា
ដែលពួកគេបានឈ្នះពានរង្វាន់ " ក្រុមហ៊ុន T ចូរអត់ទោសយើងជាយូរមកម៉ោង។
Yurushite Kuresou Nimonai
Sorosoro កាណា Tesaguri Tsukareta Hoho វេទនា
វាជាអំពីឥឡូវនេះថាតំណក់ទឹកភ្នែក
តួអង្គដើម្បីវិលចុះក្រោមរបស់ខ្ញុំអស់កម្លាំងថ្ពាល់។
Kattou ហ្គា Koboreochiru
នឹងមានភ្លៀងនេះមិនធ្លាប់មានការបញ្ឈប់?
លោកស្រី Ame វ៉ា Itsuka Yamunodeshouka
ខ្ញុំបានត្រជាក់ សម្រាប់រយៈពេលយូរ។
Zuibun nagai Aida tsumetai
ហេតុអ្វីបានជាមានភ្លៀងធ្លាក់បន្តការជួសជុលនៅលើខ្ញុំ?
លោកស្រី Ame វ៉ា doushite Boku wo erabuno
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចចាប់យកខ្ញុំបានទេ។
Tsutsumarete iikana
ថ្ងៃនេះថាភ្លៀងធ្លាក់ម្តងទៀត!
អាម៉ីវ៉ា yamu koto wo shirazuni មិនចេះចប់មិនចេះហើយ
។
Kyou mo furitsuzukukeredo
យើងនៅជិតគ្នាដើម្បីចែករំលែកភាពកក់ក្តៅ
Sotto sashidashita kasa no naka de
នៅក្រោមឆ័ត្រនេះអ្នកបាន ឱប ខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់។
Nukumori ni yorisoinagara
លើសពីនរក
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងប្រើកាំភ្លើងនៅពេលណា?
WHO?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
វរសេនីយ៍ឯកតែងតែហៅខ្ញុំថារីហ្សានៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ដំរី!
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអ្វីកើតឡើង?!
និយាយ​លេង​ទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា, ការច្រណែន។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ។
ថាឈឺណាស់អ្នកឆ្កួត!
Damn អ្នក ... !
អ្នកបាញ់ច្រើនពេក!
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជាខោអាវហើយបង្ហាញអ្នកទៅ
វរសេនីយ៍ទោ - វរសេនីយ៍ឯក?!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះអ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលមិនអាចជំនួសបានរបស់ខ្ញុំ?
កុំធ្វេសប្រហែសពេក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។
ម៉េចហ៊ានមនុស្សទាបដូចអ្នកមើលងាយ -
ដំរី ... !
នេះជាថ្មីម្តងទៀត -
ដូច្នេះនេះគឺជាទម្រង់ពិតរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នក 'ច្រណែន' មកពី "ការច្រណែន" ។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានហើយ។
ទេ ... !
ឈប់ ... !
ការច្រណែនប្រាកដថាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ទេ! ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
ទេ!
ចេញ ...
PLACEHOLDER
ណូ !!!
... នៃការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
តើនេះជាអ្វី?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
ការវាយមួយបន្ថែមទៀតនឹងធ្វើល្បិច។
បន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមបានទេ។
សូមដាក់ដៃចុះ។
ឈប់លេងសើច!
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាឱ្យអ្នកបន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក!
Fullmetal ។
ប្រគល់ឱ្យគាត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
គាត់សមនឹងទទួលបានការស្លាប់ដ៏អាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតមាន។
ប្រគល់ឱ្យគាត់!
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងដុតដៃស្តាំរបស់អ្នកជាមួយគាត់!
និយាយ​បាន​ល្អ!
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នក!
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះសូមមើលនៅក្នុងកញ្ចក់!
តើអ្នកមានគម្រោងឈរនៅកំពូលនៃប្រទេសនេះដោយមានមុខដូចនោះទេ?!
នោះហើយជា ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យលារបស់អ្នកសម្រាប់វាគឺត្រូវបាន?!
អ្នកក្រោមបង្គាប់ការពារអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ពួកគេជាដើម។
នោះគួរតែអាចទៅរួចសូម្បីតែសម្រាប់យើងដែលជាមនុស្សគួរសម។
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចូលហើយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញការផ្លាស់ប្តូរប្រភេទណាដែលឧត្តមគតិឆោតល្ងង់របស់អ្នកនឹងនាំមកប្រទេសនេះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកកាន់កាប់ហើយចុះមករកផ្លូវនៃភាពសាហាវ។
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទទូចចង់រស់នៅដើម្បីសងសឹកខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកក្នុងការសងសឹករបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍ចង់ដឹងថាតើពិភពលោកបែបណាដែលនឹងត្រូវបង្កើតឡើងដោយមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានឃុំឃាំងដោយការស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្លាប់ Envy លោកវរសេនីយ៍ឯក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនមានគម្រោងអនុញ្ញាតឱ្យការច្រណែនរស់នៅបាននោះទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។
ខ្ញុំ ...
ទីបំផុតខ្ញុំតាមដានគាត់ចុះ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នករៀបនឹងធ្វើមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ប្រទេសទេហើយវាមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ការជួយសមមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមបំបាត់ការស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក។
បំណងនោះតែម្នាក់ឯងកំពុងញាប់ញ័រនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចដួលលើផ្លូវនោះបានទេ។
បាញ់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរស់នៅដោយឥតគិតថ្លៃនិងងាយស្រួលទេ។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនេះបានបញ្ចប់
ខ្ញុំគ្រោងនឹងយកអាល់ក្លាហ្សីអណ្ដាតភ្លើងដែលជាសិល្បៈមួយដែលនាំមកនូវភាពឆ្កួតទៅកាន់ផ្នូររួមជាមួយនឹងខ្លួនខ្ញុំ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ ...
មិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយស្ថានភាពនេះខ្ញុំឆ្ងល់។
ត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសដោយកុមារ
និងត្រូវបានព្រមានដោយបុរសម្នាក់ដែលនៅក្រោយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីសងសឹក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចម្តងទៀត។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបំផុតក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកមានប្រុសទេ?
ឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយពាក្យរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេម“ សូមអោយក្លាយជាមនុស្សសុភាព” ដែរឬទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យស្បែករបស់ខ្ញុំលូន។
តើអ្នកជាមនុស្សពិតជាខ្ជិលច្រអូសមែនទេ?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលសភាវគតិរបស់អ្នកប្រាប់អ្នក!
អ្នកមិនទាន់ភ្លេចទេតើលោកវរសេនីយ៍ឯក Mustang មែនទេ?
ស្លាកស្នាមបានបន្ទាប់ពីជីវិតរបស់អ្នក!
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបាន ...
... វាក៏ជា Scar ដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់មិត្តភក្តិដែរ។
អូយាយហើយចូរ៉ារ៉ាធ្វើពីក្មេងស្រីនិងឆ្កែមកពីទីក្រុងបូព៌ា!
តើមិនមែនជា Scar ដែលបានសម្លាប់ពួកគេទេឬ?
ហើយម៉្យាងទៀតអ្នក, ស្លាកស្នាម!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការស្អប់ដែលអ្នកធ្លាប់មានដោយសារតែបងប្អូនរបស់អ្នកជាច្រើនត្រូវបានសម្លាប់នៅអ៊ីសាម?!
ស្ត្រីម្នាក់នៅទីនោះទទួលបានការអៀនខ្មាស់ពីការត្រូវបានគេហៅថា "ភ្នែករបស់ហុក"
ហើយបានបាញ់សម្លាប់មិត្តរបស់អ្នកជាច្រើន។
នេះគឺជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យបំផុតសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែធ្វើវា!
តួត្រូវបានផ្គុំ!
ស្អប់យំសំលាប់ត្រូវគេសម្លាប់ហើយខឹងយ៉ាងខ្លាំង!
ចុះក្រោមទាំងបួន!
មិនមានវិធីដែលអ្នកបំណែកនៃការលាមកអាចគ្រាន់តែចាប់ដៃនិងធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់ទេ!
សូមអញ្ជើញមកលើរដិបរដុប។
សូមអញ្ជើញមក Hawkeye ។
Mustang!
ស្លាកស្នាម!
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី?
ហេហេតុអ្វី?
ហេ។ ហេ! ហេ!
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?!
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី?!
ហេតុអ្វីនរក?!
ការច្រណែន។
អ្នក ... ច្រណែននឹងមនុស្ស។
មនុស្សត្រូវបានគេសន្មតថាជាមនុស្សទន់ខ្សោយជាងអ្នក homunculi
ប៉ុន្តែទោះបីជាពួកគេធ្លាក់ទឹកចិត្តបន្ទាប់ពីត្រូវគេវាយហើយបើទោះបីជាពួកគេចូលទៅជិតដួលបន្ទាប់ពីបាត់បង់ផ្លូវ
ពួកគេនៅតែបន្តក្រោកឈរឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញពួកគេជួយពួកគេឱ្យឡើងលើជើងរបស់ពួកគេ។
ហើយអ្នកច្រណែននឹងមនុស្សទាំងនោះ។
តាមរយៈការលះបង់អ្វីដែលតូចតាចអ្នកនឹងអាចរក្សាទុកអ្វីដែលសំខាន់។
វាជាគំនិតសាមញ្ញប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
មនុស្សមិនអាចបាញ់ខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះមែនទេ?
មែនហើយនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរតើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការប្រែក្លាយជាមនុស្សវ័យក្មេងនិងស្អាតទេ?
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
ពួកគេប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់អ្វីមួយដែលឥតប្រយោជន៍។
ពួកគេជាមនុស្សបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មនុស្ស ...
ហេ! ឈប់ព្យាយាមរត់គេច!
អូយព្យួរ!
អាយ៉ៃ! បើអ្នកបង្ខំខ្លួនឯងចេញ ... !
អូ!
កាន់វា។
គាត់មិនមានច្រើនទៀតទេ។
នេះគឺជាភាពអាម៉ាស់មួយ។
ត្រូវបានប្រែក្លាយទៅជាខោអាវបែបនេះ ...
ត្រូវបានវាយដោយមនុស្សអ្នក ... ត្រូវបាន
វាយដោយអត្ថិភាពនៅលើកម្រិតដូចគ្នានឹងលាមក ...
ហើយដើម្បីធ្វើឱ្យបញ្ហាកាន់តែអាក្រក់ឡើងនោះ
អ្នកដូចជាអ្នកដែលមិនស្អាតសូម្បីតែតាមស្តង់ដាររបស់មនុស្ស ...
Dammit!
ដំរី…!
ដំរី!
នេះគឺជាភាពអាម៉ាស់មួយ!
ភាពអាម៉ាស់មួយ!
ខ្ញុំច្រណែនខ្ញុំច្រណែននឹងមនុស្សទេ?
ខ្ញុំច្រណែន?!
វាជាភាពអាម៉ាស់ដ៏ធំបំផុត ... ដែល
ត្រូវបានយល់ពីសំណាក់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកអាចឃ្លាតឆ្ងាយបានយូរប៉ុនណាដោយប្រើស្ករគ្រាប់ពាក្យរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លាហើយ ...
... អេដវឺឌឺរី។
ដូច្នេះគាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់។
អ្វីដែលជាមនុស្សកំសាក។
របួសរបស់គាត់កំពុងជាសះស្បើយហើយ!
បិសាច!
ហេតើនរកនោះជាអ្វី?!
ពេលវេលាល្អ! អោយយើងខ្ចី!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យបាញ់ឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រង!
ស្អី?! ឧត្តមសេនីយ៍ទោ!
សូម្បីតែនាយឧត្តមសេនីយ៍?!
បាទពេលវេលាកំណត់ល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើក្រុមនេះ។
គ្មានសំនួរសួរទេគ្រាន់តែអោយដៃយើងឥឡូវនេះ!
យាយតើនរកមានអ្វីខ្លះ?!
អ្នករាល់គ្នាទា!
គ្រាប់កាំភ្លើងមិនធ្វើអ្វីប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ។
បំផ្លាញថ្គាមខាងលើរបស់ពួកគេ!
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេនឹងមិនអាចខាំអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ចាប់ដៃគូជាមួយដៃគូហើយដកយ៉ាងហោចណាស់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវភាពក្លាហានរបស់ទាហាននៅកណ្តាល!
បាទ - មែនហើយ!
អ៊ុំ ...
តើខ្ញុំស្មានថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទៀត?
អូខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសំលាប់ឧត្តមសេនីយស្រី។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវ។
មានតែអាចប្រើដៃម្ខាងបានបន្តិចទេ ... !
ធំ!
ទូទៅ!
គាត់នឹងត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់!
នរណាម្នាក់ត្រូវការទៅជួយគាត់!
ទុកឱ្យគាត់ក្លាយជា!
គ្មានវិធីវាយដូចនោះទេដែលអាចធ្វើឱ្យប្អូនប្រុសខ្ញុំធ្លាក់ចុះដោយគិតពីវិធីដែលគាត់ហ្វឹកហាត់!
នេះគឺជា ...
... ចុងបញ្ចប់។
ធំ!
សន្លាក់ស្មារបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
ការសហការគ្នានៃសាច់ដុំសិល្បៈនិងការធ្វើចលនាសិល្បៈ។
ទាំងល្អឥតខ្ចោះនិងឆើតឆាយ!
ត្រូវហើយ។
អគារអាមស្ត្រងអាមស្ត្រងគឺទទេរទាំងស្រុង។
ដំរីដូច្នេះពួកគេកំពុងសាងសង់រថក្រោះនៅទីនេះ?!
នេះគឺជាសមរភូមិនៃខ្លោងទ្វារធំ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទីស្នាក់ការបេសកកម្ម!
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារដោយរថក្រោះដែលសន្មតថាមកពី Briggs!
ទីស្នាក់ការបេសកកម្ម!
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ!
មិនសំខាន់ទេ! ភ្លើងត្រឡប់មកវិញ!
ប៉ុន្តែជនស៊ីវិលមិនទាន់ជម្លៀសចេញទេ!
ច្រកទ្វារសំខាន់នឹងត្រូវធ្លាក់ចុះប្រសិនបើយើងត្រូវរង់ចាំអ្វីមួយដូចនេះ!
ការិយាល័យ​ក​ណ្តា​ល!
ទាក់ទងកងអនុសេនាធំកាំភ្លើងធំ
- ដាមមីតតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?!
អ្នកនឹងបើកការបាញ់ប្រហារនៅតំបន់ទីក្រុង?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនិយាយម្តងទៀតតាមវិទ្យុ។
អ្នក scum ... !
គ្រឿងបរិក្ខានោះមកពីប៊្រុយហ្គី!
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?!
មែនហើយមានបុរសម្នាក់ដែលមានការចងចាំល្អដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ហើយបានកើតឡើងដើម្បីចងចាំទីតាំងនេះដោយបញ្ជាក់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ក៏មានមនុស្សម្នាក់ដែលបានជីកផ្លូវក្រោមដីរវាងទីនេះនិងតំបន់ទីក្រុង
ផងដែរ។
នៅលើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ!
អូប៉ុន្តែមាន។
វ៉ - នរណា?!
ប្រសិនបើមានគេសួរខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្នកណាខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំជាស្ត្រីមេផ្ទះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើជាធម្មតាប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំទាយថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវមុខរបរផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
អាឆ្កែគីមី!
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅ
Ano hi kara zutto
ខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្លួនឯងថាខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
Nakanaito kimetekitakedo
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំខ្ជិលឈឺចាប់ក៏ដោយក៏
Itami បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងដែល
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបាន។
Nanika wo yurusezu ni ita
ខ្ញុំនឹងមិនអាច ត្រឡប់មក
ផ្ទះម៉ូយ
វិញបានទេ។
Ikutsumo no hibi
អ្នកនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែគ្មានថាមពល។
Boku wa mada nanimo dekizuni
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនាំកូនប្រុសរបស់អ្នកមក។
ខ្ញុំមើលដូចជារលកនៃការចងចាំបាត់ទៅមួយម្តង ៗ ។
Kimi no ita kioku no kakera
វាមិនត្រូវការមនុស្សច្រើនទេក្នុងការស្តីបន្ទោសអ្នកដែលធ្វើបាបតើមែនទេ?
ការចងចាំពីពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Mata hitotsu kieteyuku
មនុស្សតឿនៅ Flask,
Homunculus ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
បាវចនា Kyou yori
Tsuyoku naritai
ខ្លាំងជាងខ្ញុំឥឡូវនេះគឺ
ខ្ញុំបម្រើលេខ ២៣ ជាបុរសដែលបានផ្តល់ផ្នែកមួយនៃរាងកាយរបស់គាត់ដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសម្លេងរបស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នក។
Kono koe ga itsuka todokuyouni
ប្រសិនបើខ្យល់កើតឡើងបញ្ឈប់
Arukitsuzukete
ពេលនេះអ្នកនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
នៅពាក់កណ្ដាលនៃដំណើរដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
Kaze ga yandara
ខ្ញុំនឹងសំឡឹងមើលទៅលើមេឃដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
Kimi wo sagashite sora miageruyo
ក្រៅពី ពន្លឺថ្ងៃ កាំរស្មីនៃពន្លឺដាច់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Yoake គ្មាន Saki ni hikari កា sasuyo
ម៉ែត្រឥន្ធនូនៅទូទាំងមេឃ។
Niji ga kakaruyo
មនុស្សជាតិគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
គិតអំពីអ្នកណាដែលអ្នកត្រូវបង្ហាញខ្លួនអ្នកទៅ
អ្នកណាហើយហេតុអ្វីនេះ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ៥៥ វិធីនៃជីវិតរបស់មនុស្សពេញវ័យ។
ផ្លូវជីវិតរបស់មនុស្សពេញវ័យ
ដើរទៅមុខដោយមោទនភាពជាមួយនឹងក្បាលរបស់អ្នក។