អាល់ក្លាហ្សីទឹកកក?
ត្រូវហើយ។ គាត់បានជ្រៀតចូលកណ្តាល។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបញ្ជាការចាប់ខ្លួនលោកវរសេនីយ៍ឯក Roy Mustang ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកនៅកណ្តាលនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំអាចទុករឿងនេះអោយអ្នកដោយគ្មានការកក់ទុក។
អូហើយក្មេងប្រុសនោះក៏នៅទីនេះដែរ។
ប្រើប្រាស់គាត់តាមការចង់បានរបស់អ្នក។
ប្រធានហ្វុហ្វើរ Bradley ដោយ "ក្មេងប្រុស" តើអ្នកមានន័យថា ...
បាទ។ អាល់ភេលីតអេឡិកត្រូនិចអេដវឺល។
ហ្គេសថាវរសេនីយ៍ឯកគឺជាអ្នកបើកបរទាសករ។
ហើយយើងក៏ទើបតែទិញសំបុត្ររថភ្លើងទៅ Lior ផងដែរ។ ស្មានយើងនឹងត្រូវលុបចោល។
មែនហើយគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
តោះបញ្ចប់វាដោយអាល់។
មិនអីទេបងប្រុស។
ខ្ញុំនៅមានពេលច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀត
Kono omoi wo keshiteshimau niwa
ដើម្បីគ្រាន់តែលុបបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនេះ?
Mada jinsei nagai desho?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅក្រោយវិញហើយបញ្ចប់
យ៉ារិនរុស៊ីស៊ូតូកូតូ
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់។
យ៉ារីណាសូនិត mitai kara
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងបន្ត,
Yume no tsuzuki oikaketeita hazu nanoni
នៅឡើយទេខ្ញុំបាន វង្វេងស្មារតី លើអ្នកដទៃខណៈពេលកំពុងដើរលើផ្លូវដ៏ស្តើងនេះ។
Magarikunetta hosoi michi hito niclusazuku
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះទេ។
Ano koro mitainitte modoritai wake ja nai ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេឃដែលខ្ញុំបាត់។
Nakushitekita sora wo sagashiteru
កុំធ្វើឱ្យមុខក្រៀមក្រំដូចជាអ្នកបានធ្លាក់ខ្លួនរងគ្រោះ។
Wakatte kuremasu youni
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់អោយមនុស្សអាណិតអ្នក។
Gisei ni natta youna kanashii kao wa yameteyo
ទឹកភ្នែកមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
Tsumi no saigo wa namida ja nai yo
អ្នកត្រូវតែទ្រាំទ្រដោយឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
Zutto kurushiku seottekunda
តើអ្នកកំពុងរងចាំអ្វីនៅក្នុងភាពវង្វេងស្មារតី,
Deguchi mienai kanjoumeiro ni
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញច្រកចេញ?
មិនហ៊ានទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាមានភាពត្រឹមត្រូវជាងនេះទៀត
Shiroi nooto ni tsuzutta youni
Motto sunao ni hakidashitai yo
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់រត់ពីអ្វី?
ណានីការ៉ាណូហ្គោរីដា
រឿងនោះហៅថា“ ការពិត”?
Genjitsu tte yatsu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែក,
Kanaeru tame ni ikiterundatte
"ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Sakebitaku naru yo kikoeteimasuka?
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
Bunan ni nante yatterarenaikara
Kaeru basho mo nai ទេ
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
ខ្ញុំតែងតែអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងនេះ។ (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
ដាការ៉ា tsuyoku naritai (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
នេះកំពុងរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Natsukashiku naru
ការឈឺចាប់នេះគឺត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
គាត់នៅទីនោះ! ផ្លូវ​នោះ!
ឈប់! ប្រសិនបើអ្នកមិន ...
ត្រជាក់និងរំពុះ។ ធាតុនៃទឹក។
អាល់ឡៃ ...
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ការលះបង់គឺមានស្រាប់នៅពេលដែលព្យាយាមអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
វាត្រូវបានគេហៅថាការផ្លាស់ប្តូរសមមូល។
នេះហើយដែលមិនដូចគ្នាទេ!
បើគ្មានរង្វង់បញ្ជូនទេ?!
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីឱ្យមានការស្ទាបស្ទង់ទេ!
ស្អី?!
គ្មានផ្លូវទេ!
វាគួរតែឆ្អិនប្រសិនបើមានតំណក់រាវនៅក្នុងវា!
អ្នកបំផ្លាញអាវធំរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ីមែលដោយស្វ័យប្រវត្តិ ...
ជំនាញខាងការបំលែងតាមជំនាញដែលមិនតម្រូវឱ្យមានរង្វង់បញ្ជូន
... និងអ៊ីមែលដោយស្វ័យប្រវត្តិជាដៃស្តាំរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នក
... ដែល Fullmetal Alchemist, Edward Elric!
អាល់ឡូសអេឡិកត្រូនិច
រង់ចាំ ... នោះមិនមែនជាអ្នកទេ?
អ៊ុំ ... ល្អ ...
ខ្ញុំឈ្មោះអាល់ភូនីដែលជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
ដូច្នេះចង្វាក់នេះគឺ ...
តើអ្នកកំពុងហៅខ្លីមែនទេ?!
គិតថានរណាម្នាក់ដែលមានងារថា“ អាល់ឡៃដិលអាល់ឡូស”
……នឹងក្លាយជាក្មេងតូចបែបនេះ…
ឈប់ហៅខ្ញុំខ្លី !!!
បងប្រុសខ្ញុំមិនគិតថាគាត់កំពុងនិយាយអំពីកម្ពស់របស់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បានទេ!
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីអេដវឺរអេលរីដែលជាអាល់ឡៃដិលអាល់ឡូស។
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
អូទេខ្ញុំគឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់គាត់ឈ្មោះ Alphonse Elric ។
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំអាល់។
តោះ​ទៅ។
ហ្គីហ្សេអ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ ...
ចំហាយ ...
បងប្រុសគាត់គឺជា ...
បំផ្លាញគាត់ដោយប្រើល្បិចតិចតួច!
មើលទៅដូចជាអ្នកមើលងាយគូប្រកួតរបស់អ្នកគឺហ្វាលហ្វីល។
តើនរកជានរណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្តាប់មុន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានអះអាងថាអ្នកនឹងអាច -
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែស្តាប់មនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកជានិច្ច។
មែនហើយ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ...
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺអ៊ីសាកម៉ាកឌូហ្កាល។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើជារដ្ឋអាល់ខ្យូសហើយត្រូវបានគេហៅថាអ៊ីសាកនៃទឹកកក។
ធ្លាប់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់បានសម្តែងឆ្នើមក្នុងសង្គ្រាមអ៊ីស្លាមជាសមាជិកកងទ័ពរបស់យើង។
គាត់បានលះបង់មុខតំណែងរបស់គាត់ជារដ្ឋ Alchemist បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមហើយបានចូលរួមក្នុងចលនាប្រឆាំងមួយ។
ការចាប់គាត់គឺជាអាទិភាពកំពូល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើកាលៈទេសៈកំណត់វាយើងអាចនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺលទ្ធផល។
ដោយវិធីនេះ
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយណាមួយអំពីរបៀបជួសជុលរាងកាយរបស់អ្នកទេ?
ដូចអ្នកចង់ទុកពេលអោយយើងអញ្ចឹង!
យូ, រ៉យ។
តើអ្វីទៅជាបទបញ្ជារដុប, ចាប់យកទឹកកកអាល់ក្លាហ្សេស, អ៊ី?
ឬនេះអាចជាឱកាសសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ?
អូ! តើអ្នកទាំងពីរប្រហែលជាបងប្អូនអេលឡារីឬ?
អូខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបជាមួយរដ្ឋ Alchemist ដែលក្មេងជាងគេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Maes Hughes ជាវរសេនីយ៍ទោ។
អ៊ូអ៊ឹម ... ​​ខ្ញុំឈ្មោះអាល់ហ្វីលអេលីរីដែលជាប្អូនប្រុស។
ស្អី?! ម្នាក់នោះគឺជាអាល់ឡៃដិលអាល់ជីស?!
អ្នកមិនគួរហៅខ្ញុំថាជាបង្គាទេ
។
យូ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅទីនេះទេចូរទៅផ្ទះរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់បានកក់កន្លែងស្នាក់នៅទេមែនទេ?
បើដូច្នេះសូមនៅកន្លែងខ្ញុំ។
វាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឈ្មោះហ្គីសៀនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអេលីសៀ។
អេលីស - ឆន ~
អូ, ប៉ា! ពុកមាត់របស់អ្នកឈឺណាស់!
អូពិតជាមែនទេ?
ជូត - ជូត។
ណូ!
និយាយសួស្តីទៅកាន់ភ្ញៀវរបស់យើងគឺ Elric Brothers ។
ខ្ពស់ណាស់!
ខ្លីណាស់!
អេលីស - ឆានខ្ញុំគឺអេដវឺរអេល។
នេះគឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអាល់ហ្វីលអេលីរី។
យល់ទេ? ប្អូនប្រុស​តូច។
ប្រសិនបើអ្នកចាស់ជាងតើអ្នកខ្លីយ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវនេះពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្នាក់នៅ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
Lemme ទៅ! Lemme ទៅអា!
តោះចាប់ផ្តើមអាហារពេលល្ងាច។ ហ្គីតាគឺជាអ្នកចំអិនដ៏អស្ចារ្យ។
អូ!
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ។
Itadakimasu!
ល្អណាស់! អស្ចារ្យវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់!
ញ៉ាំច្រើនមែនទេ?
យល់ព្រម!
អូលោក Alphonse អ្នកមិនអាចបរិភោគជាមួយនឹងគ្រឿងសឹកនោះបានទេ?
អូអូនេះគឺជា ...
អាល់គឺ ... នៅពាក់កណ្តាលនៃការហ្វឹកហាត់អាល់ហ្សុកឥឡូវនេះ!
មិនអីទេអាល់។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំសម្រាប់ពួកយើងទាំងពីរដូចរាល់ដងមិនអីទេ?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំទុកវាឱ្យខ្ញុំ!
ការបណ្តុះបណ្តាល ~ ការបណ្តុះបណ្តាល ~
ពន្ធនាគារកណ្ដាល
នោះគឺជាការលេងសើចដ៏រីករាយបំផុតដែលខ្ញុំបានលឺមួយភ្លែត។
ចូលរួមជាមួយក្រុមអាល់ក្លាហ្សីទឹកកក?
ខ្ញុំ, Crimson Alchemist?
Kimbley សូមកម្ចាត់ Bradley និងយោធាពុករលួយទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឃើញវានៅអ៊ីស្មាល់ដែរ។ នរកនោះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែល Bradley បានធ្វើឱ្យយើងធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានសម្លាប់មន្រ្តីទាំងនោះ
អូទេសូមកុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអ្វីដែលខ្ពស់ដូចអ្នកនោះទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេ ...
... គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
វាគឺជាការអាម៉ាស់មួយ Kimbley ។
វាពិតជា។
សូមអរគុណ។
នេះកម្រណាស់។ អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
យាយ។
តើខ្ញុំគួរទាយទេ?
អ្នកបានគិតអំពីរឿងទាំងពីរនេះមែនទេ?
រដ្ឋអាល់ខ្យូសត្រូវបានគេហៅថាជាឆ្កែរបស់យោធា។
នៅពេលខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវមានបន្ទុកបែបនេះនៅអាយុបែបនេះ ...
បងប្រុសតើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
ភាពរាក់ទាក់របស់ Gracia-san គឺដូចជាម៉ាក់ដែរតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
មែនហើយវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែបន្ថែមវាបន្ថែមទៀតទៅរបស់ខ្ញុំ "
មែនអ្នកគួរតែធ្វើវាប្រសើរជាងនេះ!
បង?
ហឹម?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលធ្វើអោយរាងកាយរបស់យើងវិលមករកភាពប្រក្រតីឆាប់ៗមែនទេ?
យាយ។
ថែមមួយទៀត ...
ជាមួយតែមួយទៀតប៊ែលលីនឹងធ្លាក់ទៅឋាននរក។
យោងតាមរបាយការណ៍អ៊ីសាកបានជ្រៀតចូលពន្ធនាគារកណ្តាលកាលពីយប់មិញ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្ថានការណ៍បន្តទៀតទេ។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្វែងរកគាត់។
បិទផ្លូវនិងស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបាញ់គាត់នៅលើមើលឃើញសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
នេះជាបទបញ្ជាពីប្រធានហ្វុហឺរ!
ខ្ញុំ ... ក៏នឹងចេញដំណើរដែរ។
ប្រញាប់ឡើងទាហានសង្គ្រោះ!
ចំនួនអ្នកស្លាប់និងរបួសចំនួន ៥ នាក់មកដល់ពេលនេះ។ រាយការណ៍ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល!
នេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់ ...
វាគឺជាការផ្ទុះចំហាយទឹកមួយ ...
ប្រសិនបើសីតុណ្ហភាពទឹកត្រូវបានកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សវានឹងរាលដាលយ៉ាងខ្លាំង។
រាងកាយរបស់មនុស្សគឺទឹក 70% បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
សូមប្រញាប់។ យើងត្រូវរកបុរសនោះឱ្យលឿន។
យាយ។
នៅទីនោះ។
ដើម្បីចៀសវាងការបន្សុទ្ធរបស់ខ្ញុំ ... ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុកលោកអ៊ីសាកអ៊ី។
សំលេងនោះ ... អាមស្ត្រង!
ច្បាស់ណាស់!
អ្នកខ្លាំងពូកែខាងអាល់កុលអេ
ឡិចត្រូនិច គឺ លោក Alex Louis Armstrong!
យកនេះ!
ទឹកសម្ពាធខ្ពស់ហូរកាត់របស់ផ្សេងៗគ្នា!
ទោះយ៉ាងណាវាគ្មានន័យសោះប្រឆាំងនឹងកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
ធំ!
ប្រយ័ត្ន!
ទឹកពីអាហារដ្ឋានមួយអ៊ី?
អរគុណអាល់។
យើងត្រូវតែដើរតាមគាត់បងប្រុស។
តោះ! អេលហ្វីបងប្អូន!
ត្រូវហើយ!
បានមួយរយៈហើយទឹកកក។
Roy Mustang ...
... ទេអ្នក Flame Alchemist ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយសមមិត្តអតីតកាល។
សមមិត្ត? ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
អ្នកដែលនៅអ៊ីស្មាគឺជាកងទ័ពដែលខូចនិងឆ្កែរបស់ពួកគេ!
វាគ្រាន់តែជាភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចឈ្នះប្រឆាំងនឹងទឹកបានទេ!
ដំរី!
ល្អ, ល្អ ...
នោះជាវាសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថាតើហ៊្វុកដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅតាមចិញ្ចើមផ្លូវដូចកាលមុនអញ្ចឹង
... ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញហើយប៊ីងហ្គ។
គ្មានការប្រើប្រាស់ព្យាយាមរត់ចេញទេ។
រត់? មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រតិកម្មអាលុយមីញ៉ូមដំណាលគ្នា ... ដូចនេះ?
គ្មានផ្លូវ ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... នេះអាច
ជាថ្មរបស់ទស្សនវិទូ!
ស្អី?!
វាត្រជាក់ដល់សំណើមទាំងអស់នៅក្នុងបរិយាកាស ...
អេដវឺរអេលរី។
ឆ្កែរបស់យោធា។ រដ្ឋអាល់ជីស្ទ័រ
តើអ្នកមានដឹងទេថាប្រទេសនេះកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?!
នរកប្រសិនបើខ្ញុំដឹង! សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ...
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្នកនឹងយល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អាល់! ការងារល្អ!
បងប្រុសអាឡាក់របស់គាត់ ...
មែនហើយ!
អេ​លោក!
អ្នកមានដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូមែនទេ?!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេនោះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក!
តើនេះពិតជាពេលវេលាដែលត្រូវនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផលមែនទេ?!
ជំនាញមួយដែលត្រូវបានចែកជូនដល់គ្រួសារអាមស្ត្រងអស់ជាច្រើនជំនាន់ ...
យើងកំពុងទុកវាអោយអ្នកឧត្តមសេនីយ៍!
អាល់ហ្ស៊ែរសិល្បៈ!
ឆ្លាក់វាលើព្រលឹងអ្នក !!
ស្អី?!
តើនរកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេខ្ញុំ ...
ជញ្ជាំងទឹកកក ...
កំពុងតភ្ជាប់ ....
តើវាអាចជា ... បុរសនោះ ...
កំពុងព្យាយាមបង្កកកណ្តាល ...
... ទេកណ្តាល ការិយាល័យ​ក​ណ្តា​ល?!
ធំ! អានិងខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់បុរសនោះ។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងនៅលើនោះ, សូមថែរក្សារង្វង់ transmutation នេះ!
ខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញពួកគេមែនទេ? យល់ហើយ!
ស្តេច Bradley! ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរកជាមួយទឹកកករបស់ខ្ញុំ!
ឥឡូវរង់ចាំមួយភ្លែត!
អស់ផ្លូវហើយ!
ក្តៅ! ក្តៅ! ក្តៅ! ក្តៅ!
បង!
យឺតណាស់!
អាល់!
ជា ... ពាសដែកទទេ?!
អ្នក ... បង្កើតព្រលឹងមួយនៅលើគ្រឿងសឹក?!
បាត់បង់ដៃ ...
... ហើយប្អូនប្រុសត្រូវទុកចោលដោយគ្មានរាងកាយ ...
ខ្ញុំរកវាឥឡូវនេះ។ អ្នក ...
... ការប្តេជ្ញាចិត្តមិនត្រូវបានអ្នកទេ!
បម្រាមដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលអ្នកជំនាញខាងអាលុយមីញ៉ូមអាចធ្វើបាន ... ការបញ្ជូន
មនុស្ស !!!
អា !!! អាល់ភូនី !!!
លាមក! នេះមិនមែនជារបៀបដែលវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាទេ!
ដំរី !!! ពួកគេបានយកវាទៅ !!!
ផ្តល់ឱ្យគាត់វិញ ... គាត់ជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ ...
ផ្តល់ឱ្យគាត់វិញ ... គាត់គឺជាបងប្រុសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ !!
អ្នក ... គ្រាន់តែបោះជំហានឆ្ពោះទៅឋាននរក។
សូមបោះបង់!
មិនមានទឹកសម្រាប់អ្នកប្រើទេ។
អ្នកបានបំភ្លេចចោលហើយ
... តើរាងកាយមនុស្ស ៧០ ភាគរយត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច!
បង!
អ្នកមិនដឹងមុខមាត់ពិតរបស់ប្រទេសនេះទេ!
បង ... បង!
អាល់យើងកំពុងតាមគាត់។
ប្រើល្បិចតិចតួចដូចនេះ ...
តើយើងបានធ្វើវាទេ?
ម្តងទៀត?!
តើអ្នកមិនហ៊ានមើលស្រាលអណ្តាតភ្លើងរបស់ខ្ញុំទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
ទុកថ្ងៃដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នកទៅថ្ងៃវស្សាតែប៉ុណ្ណោះ។
Bradley!
ដុសខ្លួនអ្នក!
អាក្រក់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
ធំ! ឥឡូវ​នេះ!
Roger ថា!
លោកហ្វ្រូហ្វើរប្រធានាធិបតីស្តេចប៊្រីលី ... អេ
។
ឥឡូវខ្ញុំមានរឿងអួតប្រាប់កូនប្រុសខ្ញុំថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យជួយអ្នក។
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំ heard អ្នកពូកែនៅទីនោះ!
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបំផ្លាញរង្វង់បញ្ជូន។
ប្រធានាធិបតីហ្វ័រឌឺរបានយកឈ្នះគាត់។
ហើយប្រធានហ្វុហ័រកំពុងនិយាយថាវាជាការងាររបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
ទទួលយកពាក្យរបស់គាត់ដោយអរគុណ។
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនេះតើមែនទេ?
"អ្នកគួរតែស្តាប់មនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកជានិច្ច" ។
នៅទីបញ្ចប់យើងមិនដែលដឹងថាគាត់មានដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូទេ។
មែនហើយយើងនឹងត្រូវរង់ចាំការស៊ើបអង្កេតដោយកងទ័ព។
Edward Elric ខ្ញុំបាន heard អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យហើយ ...
... ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះភ្លាមៗ!
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំអាចលួងលោមអ្នកយ៉ាងម៉េចខណៈពេលដែលអ្នកធុញទ្រាន់នឹងគំនិតរបស់អ្នកពីការចូលមន្ទីរពេទ្យ!
តើពួកគេមិនត្រឹមតែផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់បេះដូងអ្នកទេឬ? សាច់ដុំដ៏ល្អទាំងនេះ។
កុំខ្មាស់អៀនឥឡូវនេះ។ អ្នកអាចប៉ះពួកគេ។
បញ្ឈប់​វា!!!
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះអ៊ីសាកក៏ស្លាប់ទៅ។
គាត់ក៏ជាសសររបស់មនុស្សដែរ។ នោះអាក្រក់ណាស់។
ហើយ? ចុះដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូវិញ?
អូដូច្នេះគាត់បានប្រើវាទាំងអស់។
Gluttony អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងញ៉ាំអ្វីដែលចំលែកទេ។
មែនហើយវាល្អប្រសើរជាងមុននៅក្នុង Lior ។
វានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
យ៉ាង​ឆាប់។
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
តើអ្នកចាំវាតាំងពីថ្ងៃនោះទេ?
Nee kimi wa oboeteimasuka
យើងបានសន្យានិងស្បថនៅពេលដែលខ្យល់រដូវក្តៅដំបូងឡោមព័ទ្ធយើង។
Yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
ហើយយើងតោងជាមួយគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Futari yorisotta
ស្នាមញញឹមបង្ខំរបស់អ្នក
Muri na egao no ura
កាន់ស្រមោលពន្លូត។
ណូបតា kage wo kakumau
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
គ្រប់ពេលវេលា
រង់ចាំអ្នកឱ្យផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះនៅតុ។
Teeburu គ្មាន UE គ្មាន furuenai shirase machitsuzukete
យប់ទទេ, ពេលព្រឹកដែលនឹងមិនមកដល់
Kuuhaku គ្មាន yoru ខែ kuru hazu ទេ nai ព្រះបាទអេសាជាខែ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីម៉ាយមួយឆ្ងាយ។
Zenbu wakattetanda
Say, មេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Nee ituka omoidasu deshou
ខណៈពេលដែលយើងបានសន្យាថាយើងមិនអាចរក្សាបាននោះ
ហាស្សាណាណាតាតាតាយ៉ាយ៉ាស៊ូគុ
យើងមិនបោះជំហានទៅមុខទេយើងបោះជំហានដំបូងរបស់យើង។
Futari arukidasu
ប្រហាក់ប្រហែល។
ទីក្រុងដែលជាកន្លែងដែលក្មេងប្រុសបានកើតមកហើយបានចំណាយពេលនៅក្មេងជាមួយម្តាយរបស់ពួកគេ។
ការស្វែងរកស្នាមញញឹមដែលបានបាត់បង់
ក្មេងប្រុសប្រព្រឹត្តបម្រាមហើយធ្វើជាសាក្សីនៃ "សេចក្តីពិត" ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ថ្ងៃទី ១ ថ្ងៃទី
២ ថ្ងៃដំបូង។
វាគឺជាបេះដូងរបស់គាត់ដែលបានសម្រេចចិត្តឈានជើងចូលពិភពលោក។