តើអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតើវរសេនីយ៍ឯក Roy Mustang កំពុងស្នាក់នៅបន្ទប់ណា?
តោះមើល ...
តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ឈ្មោះរបស់ Nox ។ វេជ្ជបណ្ឌិតក្នុងការអនុវត្តឯកជន។
គាត់នឹងដឹងភ្លាមៗ។ ដំណើរ
ចុងក្រោយនៃ
ការបញ្ចប់ដំណើរចុងក្រោយ
ហេហេព្រះនាង។
បានមួយរយៈហើយ។
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំត្រូវការគាត់នៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
គាត់ជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាកាតសំលេងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើគាត់ចុះនៅក្នុងគំនរសំរាមទេ?
វិធីសាស្រ្តសំខាន់នៃការដាំដុះនៅតំបន់អ៊ីស្សាលគឺការដាំដំណាំទ្វេដងគឺ
បូហ្សុតព្យាយាមម្តងទៀត។
ពួកគេចិញ្ចឹមដំណាំដដែលម្តងម្កាល។
អ្នករំពឹងថានឹងទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេដូចនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង!
បន្ត​ទៅមុខ​ទៀត។
ដូច្នេះតើពួកគេដាំដំណាំអ្វីជាមួយវិធីសាស្ត្រនោះ?
បាលីនិងកប្បាស។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងរឿងរបស់អ្នកទេ។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវអស់មួយរយៈ។
គាត់គ្រោងនឹងដោះស្រាយវិបត្តិអ៊ីស្សាបានមុនពេលក្លាយជាប្រធានាធិបតីហ្វុហររៀ។
"ដោះស្រាយ"?
ប៉ុន្តែរឿងដំបូងគេដំបូងបង្អស់ "ក្លាយជាប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរ"?
តើលោកបណ្ឌិត Nox មែនទេ?
យូ។
មើលទៅ ... អ្នកមិនអីទេ។
យាយ។
បុរសទាំងនេះនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
គ្មានការសម្រាកទេគ្មានអ្វីទេ។
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
មិនមែនជាភ្នែករបស់អ្នកទេ ...
មែនហើយ។
ជាក់ស្តែងវាគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលសេចក្តីពិតបានផ្តល់ដល់អ្នកដែលសុបិនអំពីអនាគត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចឈប់នៅទីនេះបានទេ។
ប្រធានFührer ...
ជាការប្រសើរណាស់ដើម្បីថែរក្សា Ishbal ជាមុន។
នេះ Ishbal សេចក្ដីហិន ...
នោះហើយគឺជាអ្វីដែលបានចាប់ផ្តើមអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យាយ។ ទាំងសម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកំណត់រឿងត្រឹមត្រូវ។
អត្ថន័យ?
ដំបូងខ្ញុំនឹងបើកតំបន់នៅ Ishbal ដែលបច្ចុប្បន្នជាដែនកំណត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យជនជាតិអ៊ីស្រាអែលរស់នៅក្នុងតំបន់អនាធិបតេយ្យនីមួយៗត្រឡប់ទៅទឹកដីបរិសុទ្ធរបស់ពួកគេវិញ។
មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
យើងអាចជំនះវិបត្តិបានដោយសារតែ Scar និងប្រជាជន Ishbal ។
យើងជំពាក់បំណុលគេហើយ។
វរសេនីយ៍ឯកខ្ញុំបានយកទិន្នន័យដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
វាមិនដូចជាបាបរបស់យើងនឹងត្រូវបានអត់ទោសនោះទេប៉ុន្តែយើងចង់ចាប់ផ្តើមពីអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ព្រះគ្រីស្ទអើយអ្នក ...
អូវាមើលទៅដូចជាពួកគេបានយកពាក្យចេញពីមាត់របស់យើងគឺវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូ។
ម៉ាកូ?
បណ្ឌិតម៉ាកូ?!
វរសេនីយ៍ឯក Mustang ។
ខ្ញុំមានដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូម្នាក់នៅទីនេះ។
យើងគួរតែអាចទទួលបានចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើថ្មនេះកាលពីអតីតកាលដោយប្រើជីវិតរបស់អ៊ីស្សាឡាន់។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិនិយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែប្រសិនបើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការរស់ឡើងវិញអ៊ីស្មាខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹង ...
ទេខ្ញុំមិនអាចលឺសំលេងរបស់ពួកគេទេ។
ដូច្នេះនេះជាការស្នើសុំពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់បញ្ចូលអ្នកទៅនឹងថ្មនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ៊ីស្មា។
ពួកគេប្រហែលជាខឹង។
Fullmetal ផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរីករាយទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
ហើយជាមួយនោះខ្ញុំនឹងឱ្យទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមុននោះ ...
... មាននរណាម្នាក់ដែលត្រូវការថាមពលថ្មច្រើនជាង
ខ្ញុំ ។ ខ្ញុំអាចមកតាមគាត់។
ហាវ៉ុកហាងទូទៅដែលបម្រើដោយរីករាយអស់រយៈពេល ៨០ ឆ្នាំហើយ!
អូ Breda ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្អី?! អ្នកចង់អោយខ្ញុំចុះទៅកណ្តាលឥឡូវនេះ?!
តើអ្នកចង់មានន័យថា "អ្នកនឹងរកឃើញនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ"?
តើស្នាមរបស់អ្នកព្យាបាលអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ដំបូងដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអាល់ក្លាហ្សីខាងកើត
ប៉ុន្តែស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
Mustang ចង់បាន Miles សម្រាប់គោលនយោបាយ Ishbal ថ្មីរបស់គាត់។
ដូច្នេះហើយខ្ញុំបានសំរេចចិត្តនាំអ្នកទៅជាមួយ។
មិនមែនជា“ Scar” ទេប៉ុន្តែជាមនុស្សម្នាក់នៃការប្រណាំង Ishbalan ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកមិនជួយយើងក្នុងការធ្វើអោយសាសនាអ៊ីស្សាបានរស់ឡើងវិញទេឬ?
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យសាសនានិងវប្បធម៌ដ៏សម្បូរបែបនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តបានស្លាប់។
មរណភាពនៃវប្បធម៌ស្មើនឹងការស្លាប់របស់ប្រជាជនខ្លួន។
ជួយសង្គ្រោះប្រជាជនពីសេចក្តីស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក។
អត្ថន័យនៃការរក្សាជីវិត ...
ដូច្នេះអ្នកចង់អោយខ្ញុំរស់នៅយូរជាងនេះបន្តិចដើម្បីរកអ្វីដែលជានោះហ្អេ, បងប្រុស?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យកខ្ញុំទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់។
មិនអីទេមីល។ ខ្ញុំទុកឱ្យនៅសល់ដល់អ្នក។
ធ្វើអ្វីៗដោយសុវត្ថិភាព។
Roger ។
Mustang ...
គាត់ប្រហែលជាភ័យខ្លាចរហូតដល់ស្លាប់ប្រសិនបើគាត់ចង់ដឹងថា Scar នៅរស់។
សម្លាក។
តើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំបានស្លាប់ពីរដងហើយ។
ខ្ញុំមិនមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការឈ្មោះទេ។
ហៅខ្ញុំតាមអ្វីដែលអ្នកចង់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតគឺអ៊ីស្សាឡាន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំខ្សោយបែបនេះទេ។
ចង់ជិះលើខ្នងខ្ញុំទេ?
ណា។
ខ្ញុំចង់ដើរដោយប្រើជើងទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាយឺតដូច្នេះអ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
ណា។ យើងបានចាកចេញពីផ្ទះជាមួយគ្នា។
យើងក៏ត្រូវត្រលប់ទៅជាមួយគ្នាវិញដែរ។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
យាយ។
បងប្រុសជើងរបស់អ្នក ...
មែនហើយ ... ខ្ញុំមិនមានការថែរក្សានៅលើវាជារៀងរហូត។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
Weirdo ។
អូយាយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលីននិងអ្នកផ្សេងទៀតបានមកដល់ស៊ីងរួចហើយ។
វាមានរយៈពេលពីរខែចាប់តាំងពីពេលនោះមកដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខែឧសភាមិនអីទេ ...
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យគាត់។
ឧសភា ...
លោកអាល់ ...
តើមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេអ្នកដែលជាព្រះនាងមកពីត្រកូលច័ន្ទ។
លីនយ៉ៅ!
អូយកុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងគួរឱ្យខ្លាចនោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សខាប់។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកមិនអាចទទួលបានដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូទេពីព្រោះអ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ប្រទេសមួយផ្សេងទៀត។
ត្រកូលយ៉ៅឥឡូវនេះនឹងត្រូវគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ត្រកូលរបស់យើងនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំជាបុរសដែលបានទទួលយក Homunculus Greed ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកត្រកូលចាន់រួមជាមួយត្រកូលដទៃទៀត។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលអ្នក។
កុំបារម្ភ។ ប្រជាជនមកពីស៊ីងតែងតែរក្សាការសន្យាមែនទេ?
អ្នកនឹង "ទទួលយកយើងទាំងអស់គ្នា"? ពិតជាលោភលន់ណាស់
បាញ់ប្រហែលជាគាត់ជូតលើខ្ញុំ។
អញ្ចឹង ... ទាយ ... យើងគួរតែចាប់ផ្តើមវិលត្រឡប់មកវិញ។
រួចហើយ?
យាយ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យការបញ្ចុះសព Fu ។
ក្រោយមកទៀត។
នៅសល់ពេលក្រោយ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង ...
មែនហើយ។
និយាយអញ្ចឹងអាល់ភូល។
មើលទៅដូចជាព្រះនាងម្ចាស់ស៊ីងឧសភាម៉ៃចាន់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់នឹងអ្នកណាស់។
យាយនាងជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ការឈានទៅមុខចុះតើមានរឿងអ្វីខ្លះរវាងអ្នកនិងវីនរី?
ដេន! គឺ​ខ្ញុំ!
អតិថិជន...?
ដេន, ឆ្កេនោះ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ, អាយ៉ៃ!
យូ!
ល្អណាស់ដែលបាននៅផ្ទះ!
អូហ៍ !!
២ ឆ្នាំក្រោយមក
ខ្ញុំជញ្ជក់វត្ថុបែបនេះ ...
គ្មានអ្វីទេហ, ...
អេ!
បងប្រុសអ្នកនៅតែមិនទាន់ជួសជុលវានៅឡើយទេ?
ខ្ញុំអស់កំលាំងពីការស្វាគមន៍មនុស្ស។
វីនរីដឹងរឿងនោះប៉ុន្តែនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាទាសកររបស់នាង។
លើសពីនេះទៀត -
នាងចង់អោយអ្នកចុះមកតែឥឡូវនេះថានំផ្លែប៉ោមរបស់នាងចេញពីឡ។
យល់ព្រម។
សព្វថ្ងៃនេះយើងមានទេសភាពអស្ចារ្យ!
យាយ។
ពិភពលោកគឺធំធេងណាស់។
បងប្រុសមានអ្វីដែលដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំមួយរយៈ។
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងគិតរឿងដដែល។
តើ​ការងារ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​មិច​ហើយ?
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ; ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្រាប់តែមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន Mustang និង Armstrong បំពេញភារកិច្ចនៅភាគខាងកើតនិងខាងជើងរៀងៗខ្លួន។
សូមអរគុណដល់ពួកគេអ្នកលេងហ្គីតាចាស់ម្នាក់ដូចជាខ្ញុំអាចចាត់ចែងបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរ។
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់ពួកគេច្រើនណាស់។
តើអ្នកនឹងមិនលះបង់តំណែងរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់វាទៅក្មេងៗបានទេ។
អូខ្ញុំ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាប្តីចុងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែប្តេជ្ញាចិត្តទាំងស្រុងក្នុងការធ្វើការដូចជាអ្នកដែរ។
អូទេខ្ញុំជា
មនុស្សដែលមិនទទួលខុសត្រូវបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
អូរបស់ខ្ញុំសេលីម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បក្សីតូចនេះឈឺចាប់ណាស់។
តើអ្នកអាចជួយគាត់បានទេ?
អូ​ទេ។
ឱ្យអ្នកឆបោកហៅអ្នកពេទ្យសត្វ។
នឹង ... តើគាត់នឹងប្រសើរឡើងទេ?
ជាការពិតគាត់នឹង។
រត់ទៅឥឡូវនេះ។
គាត់ធំធាត់ទៅជាក្មេងប្រុសដែលមានចិត្តល្អបែបនេះ។
គាត់​មាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានតវ៉ានៅពេលខ្ញុំសំរេចថាខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមគាត់
ប៉ុន្តែគាត់ធំធាត់ណាស់ដោយមិនផ្តល់ហេតុផលអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
យើងនឹងតាមដានគាត់បន្តិចទៀត។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ ...
... ប្រសិនបើគាត់បង្កបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
មនុស្សសាមញ្ញនិងមនុស្ស។
តើពួកគេពិតជាអាចយល់គ្នាបានទេ?
លទ្ធភាពថ្មីធ្វើឱ្យអ្នករំភើបមិនថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានទេ។
តើអេដវឺដមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តអំពីជើងខាងឆ្វេងរបស់គាត់ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់ថែមទាំងនិយាយទៀតថា "ជាការដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំគួរតែទុកជើងរបស់ខ្ញុំដូចជាយានយន្ត" ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរថា "វីនរីនឹងយំប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានវា" ។
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ខ្ញុំ '
ខ្ញុំប្រាកដថា Maes ក៏នឹងសប្បាយចិត្តដែរ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយលោកហ៊ូហ្គេស
មនុស្សជាច្រើនមកពីកន្លែងផ្សេងៗគ្នាជាច្រើនបានជួយឱ្យយើងសប្បាយរីករាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាវេនរបស់យើងក្នុងការផ្តល់ត្រឡប់មកវិញ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកអាល់ហ្កាដិនហៅថា "ការផ្លាស់ប្តូរសមមូល"?
ទេ។ ប្រសិនបើយើងទទួលបាន ១០ ហើយ ឲ្យ ១០ ត្រឡប់មកវិញអ្វីៗនឹងដូចគ្នា។
ប្រសិនបើយើងទទួលបាន ១០ យើងបន្ថែមមួយបន្ថែមហើយអោយត្រឡប់មកវិញ ១១
វាជារឿងតូចតាចប៉ុន្តែវាជាច្បាប់ថ្មីដែលបងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំបានចេញមក។
តែឥឡូវយើងនឹងត្រូវធ្វើតាមពាក្យរបស់យើង។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកចង់ធ្វើមែនទេ?
មានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលយើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះបាន។
យើងនៅតែមិនអាចបំភ្លេចនាងបាន។
សូមស្វាគមន៍!
លោក Jerso លោក Zampano ។
យូ។
យើងមានអាហារមួយតោន។ ញ៉។
យល់ព្រម។
អត់ទោស! តើខ្ញុំអាចយកទឹកដោះគោមួយកែវនិងនំសាំងវិចមួយបានទេ?
មកដល់ភ្លាម!
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកបានលះបង់ការគោរពរបស់អ្នករួចហើយ។
យាយ។
បន្ទាប់មកវាជា ...
... ពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ីង។
ខ្ញុំមានគម្រោងសិក្សាផ្នែកអាល់ហ្ស៊េហ្ស៊ីខាងកើតយ៉ាងពេញលេញនៅឯខែឧសភា។
មិនត្រឹមតែស៊ីងទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញបណ្តាប្រទេសភាគខាងកើតដើម្បីសិក្សាពីរឿងផ្សេងៗ។
ខ្ញុំចង់ឃើញនិងរៀនអ្វីៗជាច្រើន។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបមនុស្សថ្មីជាច្រើនដែរ។
ប៉ុន្តែចាំមើលតើអ្នកទាំងពីរពិតជាមកជាមួយគ្នាមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
សភាវគតិព្រៃរបស់យើងប្រាប់យើង ...
... ដែលមកជាមួយអ្នក ...
... នឹងទទួលបានអ្វីដែលអស្ចារ្យដល់យើង !!
អាល់ភូល។
យើងនឹងស្វែងរកមធ្យោបាយដើម្បីត្រលប់ទៅរកសាកសពចាស់របស់យើងវិញ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រាប់យើងមិនឱ្យចុះចាញ់។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯងជំនួសឱ្យអ្នកដទៃធ្វើកិច្ចការនេះ។
ត្រូវហើយ!
តើបងប្រុសរបស់អ្នកមិនមកកាន់ស៊ីងទេ?
ណា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគខាងកើតហើយគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅទិសខាងលិច។
ហើយនៅពេលដែលយើងទាំងពីរនាក់ប្រមូលចំណេះដឹងដែលយើងទទួលបានពីទិសដៅទាំងពីរ
យើងនឹងអាចជៀសផុតពីសោកនាដកម្មដូចគ្នាដែលបានកើតឡើងចំពោះនីណា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
នោះមិនមែនជាមូលហេតុតែមួយទេដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
យើងចង់មើលថាតើពិភពលោកមានទំហំប៉ុនណា!
អ្នកត្រូវចាក់ប្រេងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រាកដ។
ហើយពិនិត្យមើលដើម្បីឱ្យប្រាកដថាវីសទាំងអស់តឹង។
ស្ងួតវាចោលបន្ទាប់ពីចេញពីងូតទឹក។
ប្រាកដណាស់ ...
ហេ Hey តើអ្នកកំពុងស្តាប់ដែរឬទេ?!
សូមប្រាកដថា ...
ហ្គីហ្សា ...
មែនហើយ!
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយានេះអ្នកនឹងបញ្ចប់ការបំបែកវាហើយត្រូវត្រលប់មកវិញម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
យាយខ្ញុំដឹង។
នៅពេលអ្នកត្រូវការការថែទាំត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទចូលណាត់ជួប។
ប្រាកដ។
ការតែងតាំង ...
តើមានអ្វី?
វីន ...
តើវាជាអ្វី? គ្រាន់តែនិយាយឡើងប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរសមមូល!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំដូច្នេះអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃអ្នក!
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាត្រូវធ្វើដូចនេះ?
"ការផ្លាស់ប្តូរសមមូល"? តើអ្នកត្រូវបានគេទុកចោលទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
ពាក់កណ្តាល? ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
វ៉ា - រង់ចាំប្រហែលជាមិនមែនទាំងអស់ទេ!
៩០ ភាគរយ ...
ឬប្រហែលជា .. ៨០ ភាគរយ?
បន្តិចជាង ៧០ ...
អញ្ចឹង ៨៥ ភាគរយ?
ប្រាកដណាស់! ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើន!
W-What?!
អេស!
អាក្រក់ខ្ញុំអាក្រក់។
អេស !!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចលប់ចោលច្បាប់នៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូលយ៉ាងងាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
នោះបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
ធ្វើដំណើរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព!
អូខ្ញុំសូម្បីតែអេដវឺដបានចាកចេញពីដំណើរកម្សាន្ត?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនដោះស្រាយបន្តិចបន្តួច?
សម្រាប់ពួកគេនេះគឺល្អ។
បុរសដែលរក្សានៅតែមិនមានភាពសប្បាយរីករាយ។
មេរៀនដែលគ្មានការឈឺចាប់គ្មានន័យទេ។
នោះដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់អាចទទួលបានដោយមិនលះបង់អ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែដោយការស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់នោះហើយយកឈ្នះវា ...
... គាត់នឹងទទួលបានដួងចិត្តដ៏ខ្លាំងក្លានិងមិន ចេះអត់ធ្មត់ ។
បេះដូងពេញ។
គូរដោយទេសភាពពណ៌សដូចព្រិលម៉ាសា
ហ៊ីរ៉ូ na keshiki ni ima sasowarete
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅរកពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញ។
Boku WA yuku យ៉ូ Mada ដក sekai អ៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅខណៈដែលបាត់បង់បាន
Maigo ទេ shiteita tabi ម៉ាម៉ា
នៅក្រោមមេឃប្រផេះនេះ។
Nezumiiro no sora no shita
ជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងផែនទីថ្មីស្នាមប្រឡាក់ដោយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Higawari no chizu ikutsumo no yume ga nijindeita
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាថ្ងៃណាមួយ,
Ituka wa sa
Chippoke na boku no kono hohaba demo
សូម្បីតែជំហានតូចៗរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងអាចធ្វើដំណើរហួសពពកទាំងនោះ។
អាណូកូគូណូអត់ម៉ុកបានធ្វើយិកាគូកា
ខ្ញុំដាក់នៅមុខដិត។
Tsuyogatte
បញ្ចប់ឈឺចាប់ដោយខ្លួនឯង។
Kizutsuita
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
Kokoro sukashita youni
វាត្រូវបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង,
Furidashita
Amatsubu tachi ga
និងតំណក់ភ្លៀងបាន
ចាប់ផ្តើមដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងការឆ្លុះបញ្ចាំងពីគ្នារបស់ពួកគេ។
Ranhansha kurikaesu
កាំរស្មីត្រង់ទាំងនេះនៃពន្លឺ
Massugu na hikari ga
ចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Kousa shite
ហើយដោយមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនោះ
Yakusaki mo tsugenumama
ឆ្លងកាត់ចំងាយមិនចេះចប់ដូ
ហ្គូបានធ្វើ mo
ពួកគេឆ្លងកាត់គ្រប់បញ្ហាទាំងអស់។
Tsukinukeru
ខ្ញុំដុត កម្សត់ ទាំងនេះទៅលើភ្នែកខ្ញុំ។
Awai zanzou ryoume ni yakitsukete
ក្រោមមេឃនេះ ខន់
ណូសូរ៉ាគ្មាន shita
កន្លែងណាដែលខ្ញុំនៅ,
ដុនណា toko ni itemo
ខ្ញុំគួរតែអាចឈានដល់
Todoku hazu nanda
ពិភពដែលមើលមិនឃើញ។
ម៉ាដាមីណូសឺកអ៊ី