យើងដកដង្ហើមធំពេលណាយើងហៀបនឹងមកដល់កន្លែងឈរជើងរបស់
អូរីដាគីគីដោយគ្មាន tochuu tachidomarisouna toki
ខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
Fukai tameiki kobosu bokura wa រាល់ពេល
ដែលយើងលង់លក់នឹងវាវារត់គេចខ្លួនបាត់។
Tsukamikaketewa mata hanareteitta
តែឥលូវគ្មានអ្វីដែលគួរអោយខ្លាច
Demo ima wa mou nanimo osoreru koto wa nai
ចំណងដ៏មានឥទ្ធិពលដែលផ្សារភ្ជាប់ដួងចិត្តរបស់យើង
Kokoro នឹងរលកយក្ស tsuyoi kizuna wa
Keshite hodoke wa shinin sa
នឹងមិនដែលរលត់ឡើយ។
បន្ទាប់ពីការរុករកអស់មួយជីវិតយើងទីបំផុតបានមកដល់
Sagashitsuzukete tadoritsuita
នៅទីនេះដែលរយៈពេលនេះស្ថិតនៅ។
Kono basho de piriodo ni
សូមផ្លាស់ប្តូររាល់ទុក្ខសោកនិងកណ្តាប់ដៃរបស់យើងទៅជាអំណាចវិញ។
កានសាមីគីអាយគីរីឈីការ៉ាមិកខន
វាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងការឈោងចាប់យើង។
Unmei wa sugu soba ni
រួមជាមួយឡានហ្វាន់ដែលបានរកឃើញ
អេដចូលរួមប្រយុទ្ធជាមួយមោទនភាព Homunculus ។
គាត់បានធ្វើផែនការមួយខណៈពេលដែលល្បាតរបស់គាត់ត្រូវបានសាកល្បង
ហើយទាញយក Al ដោយជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែមោទនភាពលេប Gluttony ដែលជាសមមិត្តរបស់គាត់
ហើយទទួលបានសមត្ថភាពរបស់គាត់។
នៅកន្លែងផ្សេងទៀត Mustang បានជួបជុំគ្នាជាមួយ Hawkeye និងបុរសរបស់គាត់។
ពួកគេបានចាប់ពង្រត់ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតីហ្វុហ្វើរដើម្បីចាប់ចំណាប់ខ្មាំងរបស់នាង។
ការស្រឡាញ់ហ្វីលហ្វីល
ភ្ញាក់ឡើងអាល់។
ហេអា!
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
អាល់ភូនី!
ក្លិនក្រអូបនេះ ...
អេដវឺរអេលរី។
ខ្ញុំប្រាកដថាហូហេហេមនឹងគ្មានជំរើសក្រៅពីបង្ហាញខ្លួនឯងថាបើខ្ញុំចង់ចាប់អ្នក។
អេស!
ម្ចាស់វ័យក្មេង!
សូមទោស
ឥឡូវនេះវាលោភលន់ហើយ។
អ្នក scum ...
ផ្តល់ឱ្យម្ចាស់វ័យក្មេងត្រឡប់មកវិញរាងកាយរបស់គាត់!
អត់អាចធ្វើបានទេ។
គាត់មកហើយ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?!
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ!
ឈប់​និយាយ!
ដៃរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេមែនទេ?!
អញ្ចឹងស្អី?!
គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយអ្នកដឹងទេ។
បន្ត​ទៀត!
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់គាត់បានទេ។
ហេកុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំមិនអាចស្តីបន្ទោសអ្នកដែលមិនអាចវាយគាត់បានទេ។
សូម្បីតែតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំគាត់គឺជាបិសាច។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អាល់ភូនី!
ហh?
ប៉ា?
យូ។
ដូច្នេះ ...
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ ...
តើខ្ញុំនៅកាណាម៉ា?
យាយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
តាំងពីពេលណា ...
ខ្ញុំចាំឥឡូវ! អំនួត!
ឪពុកមោទនភាព Homunculus គឺនៅខាងក្នុងខ្ញុំ!
មែនហើយខ្ញុំបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីលោកហ្គររីលីយូស។
គឺដារីយុស។
ដាស ...
វាមានអារម្មណ៍គួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។ វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេដូចជាការផ្លាស់ប្តូរអត្មាផ្លាស់ប្តូរអត្មារបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំវាប្រហែលជាងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេដើម្បីជ្រៀតជ្រែកក្នុងព្រលឹងរបស់អ្នកតាមរយៈត្រាឈាម។
បុរសចំណាស់ហ្វូ!
សូមព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើអ្នកជាឪពុករបស់អេដវឺតទេ?
យាយ។
សត្វចម្លែកដែលមានស្រមោលនេះបានលេបត្របាក់ Gluttony ហើយយើងស្ទើរតែមិនមានឱកាសទេ។
លោភលន់និងអេដវឺតកំពុងតទល់ជាមួយគាត់ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនល្អទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់ព្រោះខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានដោយមោទនភាព ...
មានប្រភពពន្លឺដែលគ្មានដែនកំណត់ដោយសារតែភ្លើងហើយខ្ញុំបានប្រើបាសពន្លឺរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
យើងមិនអាចប្រើកលល្បិចដដែលនេះម្តងទៀតទេ។
នេះមិនល្អទេ។
ក្នុងអត្រានេះប្រជាជនដែលរស់នៅក្នុងតំបន់អនាធិបតេយ្យនឹងត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងនោះផងដែរ។
ប៉ា។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាង alchemist មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នកពិចារណាជំនាញរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង
ឥឡូវទិដ្ឋភាពគឺច្បាស់ហើយ។
មិនប្រើក្នុងការថតចម្លងទេ។
អ្នកមិនអាចគេចចេញពីច្រមុះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដំរី…!
ហេអ្នកនៅរស់?!
តិចឬច្រើន ...
តើអ្នកពិតជាគួរព្រួយបារម្ភពីអ្នកដទៃនាពេលឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចទទួលបានច្រើនជាងនេះនៅចំណុចនេះ។
អ្នកបិសាច។
វិធីឆោតល្ងង់ជាជាងនិយាយទៅកាន់បងប្អូនអ្នកតើអ្នកគិតទេ?
ដឹងទេបើខ្ញុំញ៉ាំអ្នក?
ញ៉ាំខ្ញុំហើយអ្នកនឹងឈឺពោះ, Big Bro ។
អូ? ទីបំផុតសម្រេចចិត្តបង្ហាញខ្លួនអ្នក?
ហូហេហេម។
វីរបុរសត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងបង្ហាញខ្លួនយឺត។
វីរជន?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំបាន?
ទេនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើគាត់មានគម្រោងអ្វី?
តើគាត់មានបំណងចង់បានអ្វីមួយទេ?
គាត់បានមកហើយ!
អស្ចារ្យអ្វីដែលជាយុទ្ធសាស្ត្រខកចិត្ត។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថាពេលណាត្រូវលះបង់!
អាល់!
ដូច្នេះគាត់បានត្រឡប់មកវិញគ្រាន់តែត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងម្តងទៀត?
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺពិតជាចម្លែក។
តើអ្នកមិនហ៊ាន ...
លេងសើចនឹងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ហូហេហេ !!!
អស្ចារ្យណាស់ ... !
គាត់ពិតជាបានផ្សាភ្ជាប់គាត់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
តើអ្វីជាគំនិតដ៏ធំ?!
អ្នកក៏មានអាល់ជាប់នៅទីនោះដែរ!
តើអ្នកកំពុងគិតពីនរកអ្វី?!
វាមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជារបស់អាល់។
វាបានធ្វើការ!
អ្នកមិនអាចប្រើសមត្ថភាពរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
តើនេះពិតជាបុព្វហេតុសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីមែនទេ?
អ្នកក៏មិនអាចរត់គេចបានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ក្រាបបើកច្រកចេញដើម្បីទុកសូម្បីតែមួយភ្លែត ...
... ខ្ញុំនឹងប្រើស្រមោលរបស់ខ្ញុំហើយ -
ខ្ញុំមិនមានចេតនាតិចតួចក្នុងការចេញពីទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលរួមការសាកល្បងឆន្ទៈ?
ទេមោទនភាព Homunculus ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវការអុកស៊ីសែនពន្លឺឬអាហារទេ។
អ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនេះស្ងាត់ស្ងៀមជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
រហូតដល់ថ្ងៃសន្យាមកដល់។
ការយកឈ្នះមោទនភាពនៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់នឹងពិបាក។
ហើយប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រត់រលុងវានឹងបណ្តាលឱ្យខូចខាតយ៉ាងខ្លាំងដល់តំបន់ជុំវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអាល់បានផ្តល់ឱ្យប្រើខ្លួនគាត់ជាឧបាយកលដើម្បីចាប់គាត់ដោយមិនចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ជាមួយនេះយើងបានចំណាយពេលខ្លះដើម្បីរៀបចំផែនការ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាំងបានពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំផង
គាត់បាននិយាយថា
“ បើខ្ញុំត្រូវប្រាប់បងប្រុសគាត់ច្បាស់ជាប្រឆាំងនឹងវា” ។
គាត់បានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគិតអំពីវិធីមួយដែលអាចធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានជីវិត។
កុំខឹងនឹងគាត់។
មិនអីទេសូមចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការដាក់ភ្លើងនេះចេញ។
អាល់!
បង!
សូមអភ័យទោសចំពោះការធ្វើបែបនេះបន្ទាប់ពីយើងបានជួបជុំគ្នាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រោះខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបង្ករញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ហើយក្រៅពីនេះខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបងប្រុស។
តណ្ហាបានកន្លងផុតទៅការច្រណែនបានបាត់ទៅហើយហើយ Gluttony ក៏ដូចគ្នាដែរ។
លោក Wrath កំពុងធ្វើសមយុទ្ធរួមគ្នានៅភាគខាងកើត
ហើយមោទនភាពមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេនៅពេលនេះ។
អ្នកដែលនៅសល់នៅកណ្តាលឥឡូវនេះគឺឪពុកនិងស្លា។
លោភលន់! តើអ្នកកំពុងគិតពីឋាននរកអ្វី?!
បានប្រាប់អ្នកមុនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេចនៃពិភពលោក។
តើអ្នកមិនគិតថាមានអាយ៉ៃឡាននៅកណ្តាលប៉ុន្មានទេ?
មែនហើយបុរស។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានក្រុមមួយនៅក្បែរអាគារដែលបោះបង់ចោលនៅភាគខាងលិច។
និយាយអំពីអ៊ីស្សាឡាន់ ...
ចាំក្មេងប្រុសដែលមានស្នាមជាំដែលធ្លាប់រស់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច។
អូនិយាយពីអារក្ស!
យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក!
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកតំបន់អនាធិបតេយ្យមួយដែលមានឈ្មោះថាកាណា។
កាណាម៉ាមានទីតាំងស្ថិតនៅលើគែមនៃទីប្រជុំជនក្នុងព្រៃទៅភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអរគុណ។
អូយាយមែនទេក្មេងស្រីតូចនៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
អ្នកដឹងទេអ្នកដែលដឹកសត្វឆ្មាសខ្មៅ។
តាមពិតនាងបានត្រលប់មកទីនេះវិញបន្តិច។
ស្អី?!
នាងមិនបានត្រឡប់ទៅប្រទេសរបស់នាងទេ?
តើនាងត្រូវធ្វើអ្វី?
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើវា!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលនៅពីក្រោយវាមែនទេ?
អ្នកដែលបំផ្ទុះប៊្លុកនៅក្នុងរថភ្លើងរបស់គាត់នៅភាគខាងកើត។
បំផ្ទុះ​ឡើង?!
ហh? ខ្ញុំខុសមែនទេ?
នេះជាដំណឹងសំរាប់ពួកយើង។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសហការជាមួយ Ishbalans ផ្សេងទៀតហើយបានធ្វើវា។
ជាការប្រសើរណាស់មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយថាពួកគេនឹងប្រព្រឹត្តអំពើភេរវកម្ម។
ពួកគេមិនបានប្រមូលនៅទីនេះដើម្បីធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ពួកគេជាមិត្តល្អរបស់យើងដែលព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រទេសនេះតាមវិធីផ្សេងក្រៅពីភេរវកម្ម។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់ការសាទរចំពោះការងាររបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអញ្ចឹងខ្ញុំបានប្រឡូកឈុតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ការសម្តែងពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មិនមានវិធីដែលឪពុកខ្ញុំធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់កុមារដើម្បីអាចបំបែកបាន។
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សសើចចំអក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនដឹងអ្វីអំពីយើងទេ។
អ្នកមិនគួរគិតថាអ្វីៗនឹងដើរទៅមុខទេ។
ដូចគ្នានឹងគ្រោងការណ៍នោះដែរ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំវាគ្រាន់តែជាការធ្វើផែនការដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ធ្វេសប្រហែស?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកហៅយើងថាការលះបង់របស់មនុស្ស
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រោងនឹងប្រើយើងដើម្បីសំរេចអ្វីមួយ ...
ចុះបើយើងត្រូវរត់គេចខ្លួននៅក្រៅប្រទេសដោយសារខ្លាចសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន?
នៅពេលនោះផែនការរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយហើយមានមនុស្សដែលជឿថាសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេគឺមានមុនគេ។
ទោះយ៉ាងណា ...
បាទឧទាហរណ៍ប្រពន្ធរបស់វ៉ាត។
មានពេលមួយដែលខ្ញុំហៀបនឹងត្រូវឡានបុកក្នុងក្រុង។
នាងបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនលះបង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ទោះបីជានាងមិនដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាក៏ដោយក៏
ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើឱ្យស្រងាកចិត្តដោយសកម្មភាពអស់សង្ឃឹមរបស់នាង។
ខ្ញុំតែងតែមានឪពុកតែមិនដែលមានម្តាយទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់អត្ថិភាពរបស់នាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើនោះជាអ្វីដែលមានម្តាយបែបនេះ។
ភរិយារបស់លោក Wrath ...
លោកជំទាវ Bradley មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកទាបប៉ុណ្ណាដើម្បីបញ្ឆោតព្រលឹងប្រភេទនេះទេ ...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាហាក់ដូចជាយើងកំពុងលេងហ្គេមផ្ទះ។
ប៉ុន្តែវាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការរស់នៅជាមួយនាង
ហើយខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់នាងណាស់។
បន្ទាប់មក -
មាន ...
មានមនុស្សដូចជាភរិយារបស់លោកវ៉េតដែលបានលះបង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីការពារអ្វីដែលជាទីស្រឡាញ់ដល់ពួកគេ។
ហើយអ្នកដែលត្រូវបានគេជ្រើសរើសឱ្យធ្វើជាមនុស្សបូជា
មានបេះដូងរឹងមាំសូម្បីតែមនុស្សទាំងនោះក៏ដោយ។
គ្មានផ្លូវណាដែលអ្នកត្រូវបោះចោលប្រទេសនេះហើយភៀសខ្លួនឡើយ។
ឧទាហរណ៍អ្នកត្រលប់មកទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ។
មិនមានតម្រុយនៃការធ្វេសប្រហែសនៅក្នុងផែនការរបស់យើងទេ។
វរសេនីយ៍ទោ។
ជិតដល់ហើយ។
ត្រូវ។
តោះទៅលោកអនុសេនីយ៍ទោ។
តើក្នុងនាម
អ្វី ... តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហើយតើពំនូកនេះជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Jerso និង Zampano!
ដារីស!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគីមប៊ែរបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដើម្បីលុបបំបាត់យើង?
ហh?
តើអ្នកជាអ្វីខ្ពស់?
ខ្ញុំឈប់ធ្វើការនៅគីមបឺយកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាដើម្បីធ្វើឱ្យយើងឃ្លាតឆ្ងាយហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រោងនឹងសម្លាប់យើង!
ខ្ញុំ​មិនមែន!
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តអ្នកបានទេ!
ហេនហេលប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះត្រៀមវាយឆ្មក់ពួកយើង។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សទទូចចង់ល្ងង់!
វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូ!
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាម៉េច?!
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធ, ជ្រូកខ្វៃ?!
អេដវឺដ។
នោះហើយជា Zampano!
អ្នក -
ដូច្នេះ Scar បាននៅជាមួយអ្នកបុរស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?!
សត្វស្វាបាននិយាយវា!
សូមអភ័យទោសក្នុងការប្រញាប់អ្នកនៅពេលអ្នកទើបតែមកដល់ប៉ុន្តែយើងគួរតែរៀបចំឱ្យមាន asap-
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាជ្រូកជ្រូកខ្លាញ់និងហ្គររីឡាមិនអាចរៀនសូត្របាន?!
តើអ្នកកំពុងជ្រើសរើសការវាយតប់ទេ?
អូដូច្នេះអ្នកពិតជាបានឈប់ធ្វើការឱ្យគីមប៊ឺ។
ប្រសិនបើយើងនៅតែធ្វើការឱ្យគាត់គាត់នឹងបោះបង់ចោលយើង។
ច្បាស់ហើយ។
អរគុណចំពោះការដែលយើងរត់គេចខ្លួនឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
យាយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
បុរសទាំងនោះច្បាស់ជាមិនបោះបង់យើងចោលឡើយ។
ទីបំផុតវានឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលព្រះអាទិត្យរះឡើង។
យាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងបានឃើញនៅថ្ងៃស្អែក។
មើលទៅដូចជាពួកគេបានមកដល់លក្ខខណ្ឌហើយ។
តើបុរសចំណាស់រត់ទៅទីណា?
គាត់បានទៅកាយរិទ្ធនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ម្នាក់ឯងទេ?
យាយ។
គាត់បាននិយាយថាវានឹងមានភាពងាយស្រួលជាងមុន
ពីព្រោះគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសត្រូវមិនបានឃើញមុខរបស់គាត់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅពិនិត្យមើលរឿងមួយចំនួនដូចជាចលនារបស់វរសេនីយ៍ឯក Mustang
ប៉ុន្តែសម្រាប់ភាគច្រើនខ្ញុំគិតថាគាត់មានការព្រួយបារម្ភអំពីទីតាំងរបស់លីន។
អូធ្វើឱ្យយល់បាន។
តើអ្នកបានធ្វើការរៀបចំជាមួយ Scar ហើយមែនទេ?
យាយ។
ផែនការត្រូវបានសំរេច។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះវាដល់ពេលហើយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
គាត់បានជាប់នៅក្នុងទីនោះជាមួយបិសាចនោះនៅក្នុងទីងងឹតបន្ទាប់ពីការទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំប្រាកដជាឆ្កួតហើយ។
យាយ។
អាល់ផ្តល់វាទាំងអស់របស់គាត់។
ឥឡូវនេះនៅសល់ ...
... គឺអាស្រ័យលើយើង!
ថ្ងៃសន្យា ...
... គឺនៅទីនេះ!
ការសន្យាដែលយើងមិនដែលធ្វើកា
វ៉ាសាតាហាហ្ស៊ីគ្មានណាយ៉ាយ៉ាកាសាគី
ទៀតទេ
កួយ mo
ព្យាយាមឆក់យកអនាគតរបស់យើងឱ្យនៅឆ្ងាយពីយើង។
Bokura mirai គ្មាន wo ubaou ដើម្បី suru
ហេតុអ្វីបានជាវាគឺថាយើងមិនអាចរីករាយ
Hoshigatteita មនោវេទនាតែ ni shitemo
Sunao ni
ត្រង់ពីបេះដូង
នៅពេលដែលយើងទទួលបាននូវអ្វីដែលយើងបានតែងតែបន្ទាប់ពី?
Umaku waraenai nowa nazedarou
ទឹកភ្នែកហូរខ្លាំងមិនមែនមកពីភាពទន់ខ្សោយឬវិប្បដិសារីទេ។
Afureru namida wo yowasa ya koukai ja nai
ពួកវាជាបំណែកដែលកើតចេញពីការឈឺចាប់។
Itami ga unda kakera de
គ្រប់គ្រានិងវាសនា
ដុនណា shunkan datte unmei datte
ខ្ញុំដឹងថាមានភាពប្រាកដប្រជាតែមួយ។
Hitotsu dake tashika na mono ga aru to shitta
ទោះបីជាអ្វីៗលំបាកហើយខ្ញុំនៅកំរិតខ្ញុំ
Genkai datte konnan datte
ខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោលទេ។
Akirametakunaiyo
សូមមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។
Konomama hanasanaide
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៃដៃស្តាំរបស់អ្នក
Kataku nigirishimeta kimi គ្មានអ្នកចំណាកស្រុកគ្មាន nukumori
ដែលជាកន្លែងដែលវាត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងតឹងជាមួយខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
Koko ni arukara
Denny! ដេនី!
ហេ, ដេនី!
បិទ ...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកត្រូវភ្ញាក់ឡើង!
ឬផ្សេងទៀតវានឹងចាប់ផ្តើម!
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
សូរ្យគ្រាស!
សូរ្យគ្រាស?
Geez ... តើអ្នកគិតថាម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាលឿនពេកហើយសម្រាប់សូរ្យគ្រាសចាប់ផ្តើម។
អេ - ហេ! កុំមើលព្រះអាទិត្យជាមួយនោះ!
អ្នកនឹងពិការភ្នែក!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
មកទីនេះបង!
មានផ្សែងហុយចេញពីទីក្រុង!
កុំចាកចេញពីផ្ទះថ្ងៃនេះមែនទេ?!
ស៊ីឌីកងក្នុងភាគខាងលិចស្រុករាយការណ៍។ យើងបានរកឃើញរថយន្ត Mustang និងបុរសរបស់គាត់នៅស្រុក C75 ។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងចូលរួម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេមានភរិយាប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
ហើយវាពិបាកណាស់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីវាយប្រហារ ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ការវាយប្រហារ។
ហh?
ដរាបណា Roy Mustang នៅតែមានជីវិតវាមិនអីទេ។
ស្ត្រីគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់យើងទេ។
ឱ្យនាងសម្លាប់រួមជាមួយបុរសរបស់ Mustang ។
បង្កក!
តើអ្នកនឹងបាញ់ទេ?
បាញ់មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែលោកវរសេនីយ៍ឯក Mustang!
មហាជនដែលមានសន្ដិភាពមិនអើពើនឹងវិបត្ដិមុនពេលពួកគេមើលឃើញ។
ពួកគេថែមទាំងមិនអាចស្រមៃគិតអំពីការបំផ្លាញដែលកំពុងរងចាំពួកគេទៀតផង។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ៥០ Upheaval នៅកណ្តាល។
Upheavel នៅកណ្តាល
ការធ្លាក់ចុះទន់ខ្សោយនៅក្នុងការបាត់បង់ហើយអ្នកខ្លាំងជាន់ឈ្លីពួកគេធ្លាក់ចុះ។
នោះគឺជាសង្គ្រាម។