អ្នកល្ងង់ !!!
អ្នកបានជឿសម្តីរបស់សត្រូវហើយបាត់បង់ឆន្ទៈក្នុងការប្រយុទ្ធ?!
ខ្ញុំសូមទោសជាខ្លាំង។
កុំបាត់បង់ភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក!
កុំទទួលយកការស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំពិតប្រាកដសូមរក្សាក្បាលរបស់អ្នក។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងបន្តពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីមើលត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។ ត្រៀមខ្លួន។
លោកវរសេនីយ៍ឯកគ្មានសិទ្ធិនិយាយទេ។
តើមេបញ្ជាការប្រភេទណាដែលវង្វេងចេញបេសកកម្មបែបនេះ?
ឈប់​និយាយ! ជំពាក់ជំពាក់ជំពាក់
-
ក្រៅពីនេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយអ្នក?!
តើបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅលីវជាមួយគិលានុបដ្ឋាយិកាស្រស់ស្អាតមែនទេ?
អ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយវា។
ខ្ញុំមានភាពងាយស្រួលជាងមុនក្នុងការការពារអ្នកពីរប្រសិនបើអ្នកកំពុងសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែល
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមកសម្លាប់យើង?
ហេតុអ្វី?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យបុរសអណ្ដាតភ្លើងនៅរស់?!
គាត់បានដុតតណ្ហារហូតដល់ស្លាប់!
តណ្ហា ... ស្លាប់ ...
មិនទាន់ហួសពេលទេ! ទៅសម្លាប់គាត់!
Roy Mustang ។ យើងអាចប្រើគាត់បាន។
ប្រើ? កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់បើក ...
កុំបារម្ភអី។
ឪពុកដាក់ខ្ញុំឱ្យមើលការខុសត្រូវលើគាត់។
Masshiro na keshiki ni ima sasowarete
គូរដោយទេសភាពពណ៌សដូចព្រិល
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅរកពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញ។
Boku WA yuku យ៉ូ Mada ដក sekai អ៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅខណៈដែលបាត់បង់បាន
Maigo ទេ shiteita tabi ម៉ាម៉ា
នៅក្រោមមេឃប្រផេះនេះ។
Nezumiiro no sora no shita
ជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងផែនទីថ្មីស្នាមប្រឡាក់ដោយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន Chizu Ikutsumo Higawari គ្មានយ៉ូមីហ្គា Nijindeita
ថ្ងៃមួយខ្ញុំឆ្ងល់ប្រសិនបើ
Itsuka វ៉ា Sa បាន
សូម្បីតែជាមួយនឹងជំហានតូចរបស់ខ្ញុំទាំងនេះ
Chippoke ណា Boku គ្មានកូណូ Hohaba សាកល្បង
បាទ Kumo ផលិត Yukeru គ្មាន Mukou កាណា
ខ្ញុំនឹងមានពពកទាំងនោះ។ អាចធ្វើដំណើរលើសពី
ខ្ញុំ ដាក់លើមុខដ៏ក្លាហាន
Tsuyogatte
បញ្ចប់ខ្លួនឯងឈឺចាប់
Kizutsuita
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
Kokoro sukashita youni
វាបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង,
Furidashita
និងដំណក់ទឹកភ្លៀង
Amatsubu tachi ga បាន
ចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ពួកគេបែកខ្ចាត់ខ្ចាយម្តងទៀត។
Ranhansha kurikaesu
កាំរស្មីត្រង់ទាំងនេះនៃពន្លឺ
Massugu na hikari កា
ចាប់ផ្តើមដើម្បីឈើឆ្កាងមួយផ្សេងទៀត។
shite Kousa
ហើយដោយមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនោះ
Yakusaki mo tsugenumama
ឆ្លងកាត់ចម្ងាយឆ្ងាយគ្មានទីបញ្ចប់ដូដូ
បានធ្វើឱ្យ
ពួកគេឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់។
Tsukinukeru
ខ្ញុំដុត កម្សោយ ទាំងនេះទៅលើភ្នែកខ្ញុំ។
Awai zanzou ryoume ni yakitsukete
ក្រោមមេឃនេះ
កូណូសូរ៉ាគ្មានតា
ទីណាខ្ញុំ
នៅឯណាដុនណា toko ni itemo
Todoku hazu nanda
ខ្ញុំគួរតែអាចឈានដល់
ពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញ។
Mada minu sekai e
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវា ខូចទ្រង់ទ្រាយ ?
អ្វី?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃក្លោងទ្វារមិនបានទទួលទានអាហារបំប៉នទេ!
ទោះបីខ្ញុំអាចវិលត្រឡប់ទៅរករាងកាយដូចនោះក៏ដោយ ...
បង! វីនរី!
ពិតជាអេឌ?!
នេះគ្រាន់តែជាសម្មតិកម្មប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងព្យាយាមចម្លងម៉ាក់
យើងបានប្រើឈាមរបស់យើងតាមរូបមន្តជាព័ត៌មានសម្រាប់ព្រលឹងរបស់នាងមែនទេ?
យាយ។
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរត្រូវបានគេនាំទៅម្ខាងទៀតហើយរលួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានលទ្ធភាពដែលគំនិតរបស់យើងត្រូវបានជាប់ក្នុងកំឡុងពេលដំណើរការនោះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចទៅរួចទេរាងកាយរបស់អ្នកហើយខ្ញុំត្រូវបានភ្ជាប់គ្នាតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
អ្នកបានដឹង, សម្រាប់អាយុរបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំ sh-
Sh ...
ខ្លី ...
លោកបាននិយាយថាវាបាន។
គាត់អាចប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាកំណើនរបស់អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយរបៀបដែលអាល់រីកលូតលាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ស្តាប់ទៅឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
វាមិនឆ្កួតទេ!
អ្នកខ្លីណាស់ព្រោះអ្នកមិនដែលផឹកទឹកដោះគោ។
នេះម្តងទៀត?!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាហើយបងប្រុសតែងតែដេកលក់។
តើវាអាចថាគាត់កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការគេងរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ផឹក​វា!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
ធ្វើ​វា!
ទេ!
វានឹងជាការល្អប្រសិនបើនោះជាករណី។
ផឹក​វា!
ទេ!
បុរោហិតល្ងីល្ងើ
បង់វរសេនីយ៍ទោទៅលេង?
លោកហាវហុកក៏រងរបួសដែរដូច្នេះយើងចង់ឱ្យពួកគេមកលេងពួកគេអោយបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះថ្ងៃនេះទេប្រសិនបើវរសេនីយ៍ឯកមិនបានមកជួយសង្គ្រោះយើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះផងដែរស៊ែរហ្វារីន?
ដំណើរការការងារខ្លះសម្រាប់អនុសេនីយ៍ទោ។
ខ្ញុំបានគណនាចម្ងាយប្រហាក់ប្រហែលទៅនឹងទ្វារដ៏ធំនោះ ...
... ដោយរាប់ជំហានដែលខ្ញុំបានធ្វើចាប់តាំងពីចូលបន្ទប់ក្រោមដីរបស់មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ។
ទិសដៅពិតប្រាកដគឺមិនច្បាស់លាស់ដូច្នេះខ្ញុំបានគូសរង្វង់ជាមួយមន្ទីរពិសោធន៍នៅមជ្ឈមណ្ឌលហើយ ...
ការិយាល័យកណ្តាល?
ហើយជាន់លើអគារនេះគឺ ...
គេហដ្ឋានរបស់ប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរ។
ហូមមនុមិនីស្ថិតនៅក្រោមទីនោះ?
ដូច្នេះមានឱកាសដែលប្រធានFührerមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ ... eh?
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ហ្គេតនិងនាវិករបស់គាត់?
គាត់នៅតែសង្ស័យទោះបីជាគាត់មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេក៏ដោយ។
គាត់បានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ដោយមិនព្យាយាមដកស្រង់ព័ត៌មានពីពួកគេ។
លោកប្រធានាធិបតីFührer ... គាត់ជាមនុស្សអាថ៌កំបាំង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសត្រូវបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងទីបញ្ជាការយោធា។
យើងគួរតែចូលទៅជិតគាត់ដោយប្រយ័ត្នប្រយែងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Fullmetal ។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Homunculus និងប្រធានFührer ...
យើងអាចរកត្រីធំជាងអ្វីដែលបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាវាធំពេកបន្តិច ...
បើមិនដូច្នេះទេវានឹងមិនមានតំលៃទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានការងារជាច្រើនសំរាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អូយាយអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចចូលរួមបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាច ... មានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មើលទៅដូចជាការចូលនិវត្តន៍ដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
យូ។
ហេ។ តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
ឆ្អឹងខ្នង។
អ្នកត្រួតពិនិត្យតែងតែឈរដូច្នេះវាជាការងារដ៏លំបាកសម្រាប់បុរសចំណាស់ដូចជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបាន you អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់នាង។
ចុះអ្នកវិញ?
ដូច្នេះអ្នកបានប្រកាសថារឿងនោះគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ឯករ៉ូសនៅពេលដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ?
សម្លាញ់សង្គ្រាមគឺអស្ចារ្យណាស់ដែលមាន។
យើងមិនមែនជាសម្លាញ់សង្គ្រាមទេ។ ដូចជាអ្នកសមគំនិតនៅក្នុងបទឧក្រិដ្ឋ។
អ្នកបានដុតបំផ្លាញពួកគេ។ ខ្ញុំបានញែកពួកគេចេញ។
អ៊ីហាល់គឺជាកន្លែងពិសោធន៍យក្សមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រថុយនឹងហានិភ័យបែបនេះអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ធានារ៉ាប់រងតេត។
រួចរាល់ហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំ ...
... ពិការពីចង្កេះចុះក្រោមដោយសាររបួសឆ្អឹងខ្នង។
ហើយខ្ញុំទើបតែទទួលបានការអនុញ្ញាតអោយមានផ្សែងមួយថ្ងៃក្នុងមួយថ្ងៃផងដែរ
។ ត្រូវស្ត្រីម្នាក់ចាក់ហើយត្រូវចូលនិវត្តន៍។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកចូលនិវត្តន៍?
គ្រួសារខ្ញុំបើកហាងទូទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចជួយបានដោយឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
អ្នកមិនអាចទទួលបានរថយន្តទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេចាប់តាំងពីបណ្តាញសរសៃប្រសាទសម្រាប់ពាក់កណ្តាលរាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តាច់។
ការចូលនិវត្តន៍មិនសមនឹងអ្នកបន្តិចទេ។
វរសេនីយ៍ទោ។
អំពីជើងរបស់ហាវចូវ ...
... នេះគឺជាព័ត៌មានខ្លះដែលខ្ញុំទទួលបានពីចៅហ្វាយ Fullmetal ។
វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូ។
អ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាពូកែខាងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ?!
តើអាចមានពេលវិស្សមកាលបន្ថែមឬ?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតិវា។
ទៅ។
Ah, Major!
តើអ្នកត្រលប់មកពីវិស្សមកាលរបស់អ្នកមែនទេ?
តើដំណើរទៅទិសខាងកើតយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
វាជាកន្លែងល្អដែលមានសោភ័ណភាពជាច្រើន។
ខ្ញុំឃើញ ...
អូត្រូវហើយនាយឧត្តមសេនីយ៍។
នេះមកពីទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ។
ពួកគេចង់អោយរដ្ឋអាល់ជីវទិកទាំងអស់ដឹងជាមុន។
នេះគឺជាការ ...
តើវា?
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលដោយគ្មានការជំទាស់នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំជារដ្ឋអាល់ជីខ្យូស។
ចុះច្រកចូលបន្ទប់ក្រោមដីវិញ?
មិននៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែមានស្លាកស្នាមរបស់វាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយអាលុយមីញ៉ូម។
ពួកគេមិនឆោតល្ងង់ទេដែលទុកច្រកចូលធំទូលាយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការទៅជួបហូមណូម៉ាល់ពីទីនេះ។
ពួកគេនិយាយអ្វីមួយអំពីការមិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាការលះបង់ដ៏សំខាន់។
ពួកគេនិយាយថាចំពោះខ្ញុំដែរ។
ថាខ្ញុំអាចក្លាយជាការលះបង់ព្រោះខ្ញុំបានបើកទ្វារ។
ការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំគឺថាការលះបង់ទាំងនេះ ...
... គឺជាអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាដែលមានសមត្ថភាពក្នុងការបើកទ្វារនិងត្រឡប់មកវិញ។
តើពួកគេគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីខ្លះដោយធ្វើឱ្យយើងលះបង់?
ខ្ញុំនឹងវាយវាចេញពីពួកគេ!
អេដវឺត!
ហh? ពលបាល Brosh?
រឿងល្អខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញភ្លាម!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំនឹងហៅអ្នកអមដំណើរ!
សេចក្តីជូនដំណឹងដល់ក្រុងទាំងមូលពីទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ។
វាហាក់ដូចជាស្លាកស្នាមបានបង្ហាញខ្លួននៅកណ្តាលម្តងទៀត។
អ្នកស្លាប់និងរបួសចំនួន ៣ នាក់ដែលពួកគេទាំងអស់ជារដ្ឋអាល់ជីស្តាត។
មនុស្សជាច្រើននាក់ទៀតបានរងរបួស។
យោងតាមសាក្សីបានអោយដឹងថាគាត់មានស្នាមរាងអក្សរធំនៅលើថ្ងាសរបស់គាត់។
អ៊ីស្សាបាឡាន់មានស្នាមសាក់ពេញដៃស្តាំរបស់គាត់។
ការចាក់សាក់ ... នៅលើដៃស្តាំរបស់គាត់!
ស្លាកស្នាមបានសម្លាប់រ៉ក់ប៊ឺត?!
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
គ្មានវិធីទេ ...
បងមិនអាចប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ Winry ។
ដូចខ្ញុំអាចធ្វើបានទោះបីខ្ញុំចង់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងយំទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងស្លាកស្នាម Scar ម្តងទៀត។
អ្នកនឹងព្យាយាមរកការពិត?
នោះក៏ដូចគ្នាដែរប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងចិត្ត។
យើងនឹងប្រើគាត់ដើម្បីលួងលោម Homunculi ។
ហh?
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំមានជីវិត។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Scar និងមានគ្រោះថ្នាក់ ...
ពួកគេនឹងបង្ហាញខ្លួនពួកគេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនទំនងនោះទេ ...
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងអង្គុយនៅជុំវិញហើយមិនធ្វើអ្វី។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានចាញ់ដោយគាត់ភ្លាមៗ!
ខ្ញុំប្រាកដថាយើង ... កាន់តែខ្លាំងបន្តិច -
ហើយបើទោះជាហូមេនហូមេបង្ហាញខ្លួនឯងក៏ដោយតើយើងចាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?!
មិនត្រឹមតែពួកគេខ្លាំងប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែពួកគេក៏មិនគួរឱ្យជឿដែរ!
មិនគួរឱ្យជឿ?!
ដែលមានន័យថា ...
អមតៈ, ត្រឹមត្រូវ?!
ពីបង្អួចម្តងទៀត ...
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃជាមួយបេសកកម្មនោះ។
អ្វី?
យើងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបញ្ហាយោធាទាំងអស់នោះ
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងហូមណុនម៉ាយឬអមតភាពយើងអាចនិយាយបាន។
ហh? តើអ្នកកំពុងសង្ស័យយើងទេ?
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះវរសេនីយឯករ៉ូសទីពីរប៉ុន្តែ
មនុស្សកាន់តែច្រើននៅក្បែរអ្នកកាន់តែល្អមែនទេ?
យើងក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ជោគវាសនានៃត្រកូលទាំងមូលពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
អ្នកមិនគួររត់ជាមួយហូមណូម៉ាយៀទេ។
យើងនឹងរក្សាការសន្យារបស់យើង! យើងជំពាក់អ្នកសម្រាប់អាហារបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អាហារមួយ?
សេវា​បន្ទប់?
កន្លែងនេះមានម្ហូបឆ្ងាញ់!
"អាហារ" លារបស់ខ្ញុំ!
ឈប់​និយាយ!!!
ខ្ញុំត្រូវក្រោកពីព្រលឹមនៅថ្ងៃស្អែកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដេកជាមួយសំលេងរំខានទាំងអស់នេះទេ!
អូ! ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រលប់ទៅជ្រលងភ្នំ Tomo-
រង់ចាំលុបចោលការធ្វើដំណើរហើយស្នាក់នៅកណ្តាលយូរបន្តិច។
អ្វី?
អ្នកដឹងទេ តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដៃខ្ញុំអាចនឹងបាក់ម្តងទៀតឬច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត…ច្បាស់ជានឹងបាក់ម្តងទៀត…
អ្នកគ្រោងនឹងបំបែកវាឥឡូវនេះហើយឬ?!
អូ​ទេ! ព្រលឹងបងប្រុស!
Geez ...
កុំធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ពេកមែនទេ?
បណ្ឌិត! បណ្ឌិត!
អ្នកមិននៅក្នុង?
ដំរី!
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានឃើញ ... សូមព្យាយាមយ៉ាងល្អ។
ភាពជាប់គាំងហេហេ ...
មែនហើយប្រសិនបើអ្នកដោះសារខ្ញុំ។
ពួកគេជានរណា?
ម្តាយខ្ញុំនិងនរណាម្នាក់មកពីនាយកដ្ឋានកិច្ចការអតីតយុទ្ធជន។
ខ្ញុំបានបំពេញនីតិវិធីចូលនិវត្តន៍។
វាមិនទាន់ត្រូវបានកំណត់ថាតើអ្នកនឹងអាចជាសះស្បើយនៅឡើយទេ ...
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេដែលមិនយល់ថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកមិនត្រូវការបំណែកអុកដែលមិនអាចរើចេញបានទេមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងថាតើរូបរាងរបស់អ្នកមានភាពទាក់ទាញទេឥឡូវនេះ ...
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយ! បោះខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកមានពេលដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីមនុស្សវង្វេងស្មារតីដូចខ្ញុំទេ?!
តើអ្នកមិនមានការសន្យាក្នុងការរក្សាជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ត្រីហ៊ូហ្គេសទេឬ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតអាសូររបស់អ្នកទេ!
វរសេនីយ៍ទោហាវទី ២!
ខ្ញុំសូមលះបង់វា។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ... មិន
អីទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោលដូច្នេះអ្នកគួរតែចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅកំពូល។
គាត់មិនទាំងបោះបង់ខ្ញុំចោលផង។ នរណាម្នាក់ដែលបានព្យាយាមទទួលយកការស្លាប់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំដើម្បីមើលខ្នងរបស់គាត់។
គាត់មិនអាចបោះចោលបុរសរបស់គាត់បានទេ។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ ...
មិនមានវិធីដែលគាត់អាចឈានដល់កំពូលនៃប្រទេសនេះដោយអាកប្បកិរិយាទន់ភ្លន់ដូចនោះទេ ...
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រសិនបើមនុស្សល្ងីល្ងើដូចនោះមានក្នុងចំណោមពួកយើង។
នាំយកឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពត្រូវចេញពីមន្ទីរពេទ្យទេ ...
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើខ្លួនខ្ញុំម្តងទៀត។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែបិទសម្រាប់ថ្ងៃនេះ!
មើលទៅបុរសអ្នកមានបញ្ហា!
រដ្ឋ Alchemist, Edward Elric, ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ!
នោះពិតជាអស្ចារ្យមែនក្មេង!
អរគុណច្រើន! តើខ្ញុំគួរបង់លុយអោយអ្នកប៉ុន្មាន?
បង់?
ពិតជាមិនចាំបាច់ទេ!
ខ្ញុំបានបំបែកពាងដ៏មានតម្លៃមួយ។ តើខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកជួសជុលវាបានទេ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់!
អេដវឺលអេលរី!
ខ្ញុំគឺអេដវឺលអេលរីអ្នករដ្ឋអាល់ជីស្ទ័ររបស់ទីក្រុងអ្នក!
នេះដែរ!
សូមជួសជុលវា!
ទីក្រុងទាំងមូលកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងភាពភ្លឺស្វាងនោះគ្មានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Fullmetal ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានរឿងបែបនេះកើតឡើងពីអ្នកទេ។
វរសេនីយ៍ឯក?!
អ្នកល្មមនឹងចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យបានហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ទាយ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីវរសេនីយ៍ទោទីពីរហាវ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរបណ្ឌិតម៉ាកកូគាត់ប្រហែលជា ...
រក្សាគំនិតនោះ។
យើងនៅទីសាធារណៈ។
ចូលទៅ។ តាម
គំនិតទី ២ ចេញ ...
បណ្ឌិតម៉ាកកូកំពុងបាត់ខ្លួនមែនទេ?!
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយពួកគេ។
ដោយវិធីនេះ Fullmetal ។
អ្នកបានលឺអំពីស្លាកស្នាមមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីដែលនឹងចាប់ភ្នែកគាត់?
ខ្ញុំចង់អោយគាត់រកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតស៊ូជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
កុំល្ងង់!
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅទីក្រុងខាងកើតទេ?!
អូខ្ញុំ! ខ្លាចក្រម៉ាឥឡូវមែនទេ?
អ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ច្រើនទេកាលពីពេលមុនប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ!
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ! អាកាសធាតុល្អថ្ងៃនេះ!
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកអស់កម្លាំងហើយ!
អ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍មែនទេ?
ឈប់​និយាយ!
ឥឡូវមើលទៅ! គាត់នៅទីនេះហើយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? វាមិនទាំងភ្លៀងផងប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
ចាំអីទៀតអនុសេនីយ!
កុំបាញ់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមនេសាទដូចវរសេនីយ៍ឯកចូលចិត្ត។
យើងនឹងអូសហូមណូមីដោយប្រើបងប្រុសជានុយ!
ចាប់តាំងពីបងប្រុសគឺជាការលះបង់ដ៏សំខាន់ហើយពួកគេចង់ឱ្យគាត់មានជីវិត!
នេះមិនសមហេតុផលទេ ...
យើងមិនចង់បានគ្រោះថ្នាក់ទៀតទេ!
ដូច្នេះទាំងខ្ញុំឬបងប្រុសត្រូវតែធ្វើជានុយ!
ចុះយ៉ាងណាបើស្កាត្រូវបានកងរាជអាវុធហត្ថបាញ់សម្លាប់មុនពេលដែលហូនុនម៉ារីចេញមក?
អ្នកអាចថែរក្សានោះមែនទេលោកវរសេនីយ៍ឯក?
បញ្ជាទិញខ្ញុំឥឡូវនេះតើយើងទេ?
អ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានខ្លះហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់យក Homunculi សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបង្ក្រាបនៅពួកគេ!
Roger!
ផ្ទះទី ២ របស់ Sergeant Fuery នៅក្បែរនោះ។
តោះ​ទៅ!
Roger ។
វាត្រូវបានចាប់ផ្តើម។
អ្នកទាំងពីរ! សូមត្រឡប់វិញទៅ!
កុំបាញ់! អ្នកនឹងវាយបងប្រុស!
ដំរីម ... ​​បើ Scar ត្រូវគេបាញ់វាចប់ហើយ!
ការមិននៅជិតឬឆ្ងាយពេកគឺជាការឈឺចាប់!
តើពេលណាអ្នកនឹងមកដល់ទីនេះហូមុនណុស?!
ប៉ុស្តិ៍សម្រាប់ទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថគឺ ...
ទទួលបានហើយ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវបានគេរំពឹងពី Fuery ទេ។
អង្គភាពកងរាជអាវុធហត្ថស្រុកទី ៣ រាយការណ៍។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងប្រយុទ្ធនឹងស្ប៉ា។
ស្នើសុំការពង្រឹងជាបន្ទាន់!
យូ - អ្នក! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
ត្រូវហើយស្រុកទី ១៧ បន្ទាប់។
នេះគឺជាការរីករាយ។
នេះគឺជា -
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?!
ស្លាកស្នាមស្ថិតក្នុងសង្កាត់លេខ ១៧ ដែរឬទេ?!
អញ្ចឹងតើនៅស្រុកទី ៣ យ៉ាងម៉េច?!
វរសេនីយ៍ឯក Douglas! គាត់បានបង្ហាញខ្លួនគាត់នៅស្រុកទី ៨ ផងដែរ។
ស្អី?!
នេះជាទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថកណ្តាលរាយការណ៍ជូនសង្កាត់ទី ៨ ។
ស្លាកស្នាមនិងក្មេងប្រុសម្នាក់បានចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ!
ក្មេងប្រុសនេះគឺជារដ្ឋអាល់ជីស្ទ័រ។
កុំ​បាញ់។
មានរបាយការណ៍មិនពិតនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
ស្លាកស្នាមទីបួន?! តើនរកអ្វី?!
នេះជាសង្កាត់ទី ៣! អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់!
នេះជាខណ្ឌទី ៨ ហើយ! យើងបានរកឃើញស្លាកស្នាម! ស្នើសុំការពង្រឹងជាបន្ទាន់!
Gluttony ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន។ ខ្ញុំអាចធុំក្លិនគាត់!
ក្លិនក្រអូបរបស់អ៊ីស្មាល់!
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ ... តើអ្នកនាងរ៉ាន់ហ្វានទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយតោះ!
តើគាត់ជានរណាបន្ទាប់ពី?!
ការបំផ្លាញមនុស្សឬគ្រឿងម៉ាស៊ីនរបស់ខ្ញុំ?!
បង!
ខ្ញុំមានសំណាង ...
គាត់បានលុបចោលថាមពលរលួយ?!
ដូច្នេះដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន ...
ស្នាមសាក់នៅលើដៃស្តាំរបស់គាត់!
សត្វឆ្កែចចក ...
អញ្ចឹងអ្នក!
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន។ ខ្ញុំអាចធុំក្លិនគាត់!
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមានផ្ទៃខាងក្នុងចម្លែក។
តើអ្នកមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅខាងក្នុងអ្នក?
WHO?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្យាយាមរត់ទេ។
ខ្ញុំអាចដឹងពីអារម្មណ៍ប្លែករបស់អ្នកពីចម្ងាយមួយម៉ាយល៍!
សត្រូវ? សត្រូវ?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្នកបានទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត!
Homunculus មួយ!
អូ? អ្នកអាចដឹងយើង?
សមត្ថភាពដែលមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងលុបបំបាត់អ្នក!
រ៉ាន់ហ្វាន!
រត់ហើយ!
រ៉ាន់ហ្វាន !!!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងទេមែនទេ?
Tsuyogaranakute iindane
នរណាម្នាក់ដែល scribbling បានធ្វើ ...
Dareka ga kaitetta
នៅលើជញ្ជាំងនៃផ្កាកំពុង បក់បោក ។
Kabe no rakugaki no hana ga yureru
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដទេ។
Jibunrashisa nante dermo wakaranaiyo
ទោះបីជាយើងទាំងពីរចាញ់និងទទួលបាន
Nagai nagai michi no tochuu de
ដោយចាប់ផ្តើមដើរលើផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនេះក៏ដោយក៏
Nakushitari hirottari
ហើយទោះបីជាវាអាចមានភាពឯកកោថ្ងៃនិងធ្វើអោយយើងយំ ...
Kyuu ni samishikunatte naichau hi mo arukedo
តោះផ្លាស់ប្តូរទឹកភ្នែកនិងឈឺចាប់របស់យើងទៅជាតារាណាមី
ដាម៉ូវា៉មីមសាហ៊ីណូកាeyou
សូមអុជទៀនដើម្បីបំភ្លឺថ្ងៃស្អែករបស់យើង។ អាទី
តាវីតាធូរ៉ាអាការីអូ tomosou
ហើយយើងនឹងកាន់ដៃតូចរបស់យើងលើភ្លើងដើម្បីបង្កើតភាពមិន
ចេះរីងស្ងួត Chiisana te kazashite futari Tsukurou ដឺ
និងភាពអស់កល្បជានិច្ចដែលរះដូច្នេះត្រចង់។
Hoshikuzu វេទនា Tsuyoku Hikaru Eien វេទនា
ពាក្យលាអាចជារឿងចៀសមិនផុត,
Sayonara Itsuka វ៉ា Kurukamoshirenai
ប៉ុន្តែរដូវកាលនេះបានបន្តការផ្លាស់ប្តូរស្គាល់។
Kisetsu វ៉ា Soredemo Meguri Megutteku
សូម្បីតែប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់ខ្លួនឯង, ខ្ញុំនឹងបន្តដើរ ...
Chiisaku mayottemo aruiteku
ដើរដោយភាគីរបស់អ្នក។
កីឡាករ Kimi ដើម្បី aruiteku
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
Sake dake wa kawaranaideiyoune សម្លេង
រអ៊ូរទាំរបស់ក្មេងស្រីដែលឈឺចាប់មានសំលេងនៅកណ្តាល។
នៅពេលដែលកម្លាំងជាន់ឈ្លីជួបអតីតកាលរបស់គាត់ម្តងទៀត
ការចងចាំអំពីអំពើហឹង្សាត្រូវបានភ្ញាក់ឡើង។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងចម្ងាយ
ភាគទី ២២ ត្រលប់ក្រោយឆ្ងាយ។
"ខ្ញុំចង់ការពារនាង" ។
នោះគឺជាគំនិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ក្មេងប្រុស។