មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Shuuchuu dekitenaina mada karada ga mayotteirunda
ខ្ញុំញាប់ញ័រ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានសូម្បីតែខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Furueteitanja kontoroorushitatte burerunda
ទោះបីព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទមិននៅខាងខ្ញុំក៏ដោយ
Taiyou mo tsuki mo nanmo kanzen ni kocchi muiteinaiga
"ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីព្យាយាមទេ"
Yarushikanainda
ទាំងនោះជាពាក្យដែលខ្ញុំប្តូរមករកខ្លួនឯង។
Iikikaseruyouni បាវចនា tsubuyaita
ហាងឆេងគឺមិននៅខាងខ្ញុំទេប៉ុន្តែផ្លូវដែលកំពុងរត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Joukyou wa waruiga tada nigedasunja konjou nainaa
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឈ្នះវាដោយភាពក្លាហាន។
Tenbou wa naiga dokyou de kuria suru shika naiya
ត្រូវការរក្សាចម្ងាយពីគោលដៅពេលខ្ញុំកាន់ខ្លួនខ្ញុំ។
Shoudou wa osaetamama piletto to no kankaku sagure
អ្វីដែលត្រូវការសម្រាប់ជ័យជំនះគឺមោទនភាពក្នុងការឈ្នះ។
Hitsuyou na mon wa katsu puraido
តើយើងនឹងអបអរជាមួយស្រានៃជ័យជំនះ
Ajiwau ឥឡូវនេះ shouri no bishu ka
រឺក៏យើងនឹងថើបជើងរបស់ពួកគេដោយបរាជ័យ?
Soretomo haiboku no kujuu ka
មានលទ្ធផលពីរចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ស៊ូ subete វ៉ា futatsu ni hitotsu
ខ្ញុំចង់វាសនាវត្ថុបញ្ជា។
Ayatsuritai unmei no ito
ខ្ញុំត្រូវការចាប់យកឱកាសមាសដោយដៃខ្ញុំ។
Zekkou no goorudentaimu kono te de tsukame
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយទឹកមុខដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
Konshin no pookaafeisu kimete shikakeruyo
ហើយអូសពួកវាទៅក្នុងពិភពនៃការបំភាន់។
Iryuujon no sekai e hikizurikonde
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពីការប្រកួតសម្ពាធគ្មានទីបញ្ចប់នេះ,
Saigennai puresshaageemu sururito nukete
និងលោតផ្លោះព្រំដែនកិត្តិយស។
Eikou no boodaarain tobikoeru tameni
មានប៉ុន្មាននាក់? តើខ្ញុំត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង?
Haumenii? ឌ័រគូរ៉ាដូអត់ daishou ga iru?
តើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ?
Tebanashitakunai mon វ៉ាន់អត់?
ហេ, កន្លែងដែលនរកកំពុងយកពួកយើង?
ចូល។
នេះជា ...
ទីបញ្ជាការយោធា?!
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?!
ហេ។
អ្នករាល់គ្នាជាមនុស្សកខ្វក់។
ខ្ញុំនឹងមិននឹកសុបិន្តកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ហូនណូម៉ានៅក្រោមការិយាល័យកណ្តាល ...
ដូច្នេះវាមានន័យថាកងទ័ពក៏មានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេដែរមិនត្រឹមតែប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលល្អដើម្បីប្រាប់អ្នកផងដែរ។
ពិតជាមែនទេ?! អ្នកពិតជាបានរកឃើញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?!
យាយ។
ទោះបីជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា "អ្នកមិនមែនជាព្រលឹងខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ" ។
អស្ចារ្យដូច្នេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែមាន!
អស្ចារ្យមែន! អស្ចារ្យមែន!
យល់ព្រម!
នេះគ្រាន់តែមានន័យថាយើងឈានមួយជំហានខិតទៅជិតគោលដៅរបស់យើង។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានឆ្មានោះ?
អូនាង?
តាមពិតនៅខាងក្នុងខ្ញុំមាន ...
តើមានអ្វី?!
ពាក់កណ្តាលនោះ?!
បង! ឈប់អោយខ្លាំង ៗ ទៅ!
រួសរាន់ឡើងហើយស្លៀកខោទ្រនាប់របស់អ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?! ប្រញាប់​ឡើង!
ទេ !!!
ការតស៊ូល្ងីល្ងើ
ហ្គីហ្សេហេតុអ្វីអ្នកត្រូវនាំនាងទៅឋាននរក?
មិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។ នាងរងរបួស។
ហេ!
ខ្ញុំទុកនៅសល់ជូនវ៉ារ៉ាត។ ចូលទៅ។
Wrath?
Wrath ...
ប្រធានាធិបតីFührer King Bradley?!
វរសេនីយ៍ឯក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្តិច។
ពលបាលហ្វីលីពត្រូវបានផ្ទេរទៅភាគខាងត្បូងមន្រ្តីធានារ៉ាប់រង Falman ទៅភាគខាងជើង
និងអនុសេនីយ៍ទោ Breda នៅភាគខាងលិច។
ហើយវរសេនីយ៍ទោហកឃីនឹងទៅជាជំនួយការប្រធានាធិបតីហ្វុហ័រ។
តើនរក ...
នោះមិនមែនជាការចាប់ចងចំណាប់ខ្មាំងទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាពួកយើងនិងប្រធានហ្វុហឺរនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ហើយគាត់មានតែអាវុធមួយប៉ុណ្ណោះ។ ដាវមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានទំនុកចិត្តថាគាត់អាចផ្តួលយើងទាំងបីនាក់?
ប្រធានFührer!
អ្នកបានមកលេងខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យម្តងមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទាំងស្រុង។
កុំលួងលោមអ្វីៗ។ ចូរគិតថាកងទ័ពទាំងមូលជាសត្រូវរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសំខាន់សំរាប់យើង។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអំពីព័ត៌មានលម្អិតតូចតាច
ទេប៉ុន្តែត្រូវមានឥរិយាបទរហូតដល់ពេលវេលាមកដល់។
ដរាបណាអ្នករក្សាការសន្យានេះយើងនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ហើយនៅពេលនោះមកដល់តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជនស៊ីវិលដែលមិនមែនជា“ ការលះបង់របស់មនុស្ស” ដូចពួកយើង?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងពីព័ត៌មានលម្អិតតូចទេ
Fullmetal Alchemist ។
“ អាល់ឡៃស្ទេលអាលឡិន” អេ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តក្លាយជាឆ្កែរបស់យោធាដើម្បីធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែវិទ្យាស្ថានអាល់ជីស្ទ័រខ្លួនឯងប្រហែលជាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីជ្រើសរើសការលះបង់ទាំងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងត្រូវបានប្រើដោយបុរសជាថ្មីម្តងទៀតនៅលើកំពូលនៃ ...
ខ្ញុំឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំជារដ្ឋ Alchemist មួយ!
ភ័ស្តុតាងរបស់អ្នកជាឆ្កែត្រូវបានគ្របដោយឈាម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាផ្សេងទៀតហើយ
តើនាងមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
អូ! ត្រូវហើយ។ វីនរីរ៉ក់ប៊ល។
កើតនៅ Resembool ។
មិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់អ្នកនិងនរណាម្នាក់ដែលជាគ្រួសារអនុវត្តជាក់ស្តែង។
មេកានិកស្វ័យប្រវត្ដិជំនាញ។
បច្ចុប្បន្ននាងធ្វើការនៅ Rush Valley ហើយនាងត្រូវបានអតិថិជននិងមិត្តភក្តិស្រឡាញ់។
នាងជាក្មេងស្រីដែលចេះស្តាប់បង្គាប់។
ដាក់ម្រាមដៃលើនាងហើយមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើង! មនុស្សនៅជុំវិញនាងផងដែរ!
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់លាឈប់ខ្ញុំនឹងកាត់នាងចោល។
ល្អបំផុត។
សូមអភ័យទោស ...
យើងទទួលបានគំនិត។
អញ្ចឹងអ៊ឹម ...
ដូចកាលពីមុនសូមអោយយើងបន្តស្វែងរកតម្រុយដើម្បីយកសាកសពរបស់យើងត្រឡប់មកវិញពេលកំពុងឃ្លាំមើល។
សូម។
ល្អ​ណាស់។
ដរាបណាអ្នកមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយផែនការរបស់យើង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? លោកវរសេនីយ៍ឯក Mustang?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានគម្រោងលាឈប់ពីយោធាផងដែរមែនទេ?
តោះមើល ... ទោះបីខ្ញុំក្លាយជាឆ្កែរបស់យោធាក៏ដោយខ្ញុំមិនក្លាយជាអ្នកចាញ់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយសារមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនអាចដោះឯកសណ្ឋាននេះចេញឬកម្ចាត់វាចោលឡើយ។ សម្រាប់ពេលនេះយ៉ាងហោចណាស់។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេលោក?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលបានសម្លាប់លោកហ៊ូហ្គេសទេ?
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកនរណា?
អ្នកបាននិយាយថា "រឿងមួយ" មែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
អូ។ ចាំមួយភ្លែតអាល់ភូល។
អ៊ូអឹម ... ​​តើមានអ្វី ...
ទេអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
នោះគឺជិតស្និទ្ធណាស់!
ដាវមួយបានហោះកាត់ក្បាលខ្ញុំ ...
អូយាយវរសេនីយ៍ឯក។
លុយ។ អោយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរខ្លះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
កុំបារម្ភអំពីវា!
បុរសនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានទទួល?
តើចោរជាអ្វី?!
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
ក្រោយមកទៀត!
អេ - ហេ!
សូមទោសលោកវរសេនីយ៍ឯក!
យើងនឹងរាយការណ៍គ្រប់យ៉ាងពេលក្រោយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោក?
អូទេលោកអនុសេនីយ៍ទោ!
កុហក -
តើមានបញ្ហាអីទេលោកវរសេនីយ៍ឯក?
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអារម្មណ៍ឈឺបន្ទាប់ពីបានឃើញក្បាលសាច់ដុំនៅពេលខ្ញុំរំពឹងថានឹងឃើញស្ត្រី?
វរសេនីយ៍ឯក!
អនុសេនីយ៍ទោ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
អូសុំទោសខ្ញុំ។
អនុសេនីយ៍ឯកហកឃីដែលទើបតែត្រឡប់មកពីបន្ទប់សំរាកវិញ។
ខ្ញុំបានទទួលយកភាពសប្បុរសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រងហើយឱ្យគាត់មកជំនួសខ្ញុំក្នុងរយៈពេលខ្លី។
អរគុណនាយឧត្តមសេនីយ៍។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនបានរត់ចេញទេ?
តើអ្នកណាដែលបានប្រាប់ខ្ញុំថាមិនត្រូវបោះបង់ចោលទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ?
កុំមានការសោកស្តាយនៅពេលក្រោយដែលអ្នកមិនបានរត់ទៅឆ្ងាយ។
ដូចខ្ញុំនឹង
អញ្ចឹង ... ហេឡូ?
អេដ? តើមានអ្វីជាមួយការហៅភ្លាមៗ?
តើអ្នកបានបំបែករថយន្តរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ទេ!
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
មានអ្វីថ្មីនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
អ្នកមិនត្រូវបាននរណាម្នាក់ធ្វើកូដកម្មទេមែនទេ?
អេឌ…
វាគឺជាអ្វី?!
អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
ខ្ញុំមានន័យថាវាកម្រសម្រាប់អ្នកក្នុងការហៅហើយវាប្រែថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ?
ហ្គីហ្សេមានអ្វីខុសនៅទីនេះ។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវានឹងធ្លាក់នៅយប់នេះឬអ្វីមួយ។
ហេ! តើអ្នកមានយោបល់ថាខ្ញុំ -
ហេហេអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានហៅ។
សូមអរគុណ។
ស - ប្រាកដ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
យល់ហើយ លាហើយ។
ល្អនាងសុខសប្បាយ ...
វាជាធម្មជាតិដ៏គួរឱ្យរីករាយរបស់អ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
លីង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំលោភលន់។
តើអ្នកចង់បាននរកអ្វី?!
មិត្តភក្ដិរបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
លីងបានធ្វើ?
នេះជាភាសារបស់ស៊ីងហ៊ូ ...
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មិនអាចអានវាបានទេ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកឱ្យវាដល់ស្ត្រីដែលកំពុងរង់ចាំគាត់។
ឡានហ្វា -
អ្នកមិនមានគំរោងដើរតាមយើងហើយសំលាប់នាងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាបទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តការប្រយុទ្ធជាមួយក្មេងស្រីទេ។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ក្រោយមកទៀត។ ត្រូវប្រាកដថាឱ្យវាទៅនាង។
ហេលីង!
ខ្ញុំលោភលន់។
តើនរកនោះជានរណា?
តើគាត់មានហេតុផលអ្វីដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមស៊ីវិលនៅពេលដែលវានឹងបំផ្លាញប្រទេសនេះ?
អ្នកណា​គេ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
អ្នករងរបួស។
តើអ្នកអាចចុះមកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រៅ។
មិន​អី​ទេ; ឆ្មាំនឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែរ។ ខ្ញុំនឹងមានទំនោរទៅរករបួសរបស់អ្នក។
អាហ្នឹងជាហាន់?
ស្លាកស្នាមនោះនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជា ស្លាកស្នាម មែនទេ?!
តើនរកជានរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អូព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកជំនាញខាង alchemist ដែលបានជួយក្នុងការសំលាប់អ៊ីស្មាល់!
នាងនឹងមិនអីទេ។ គ្មានអ្វីដែលគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតទេ។
នាងនឹងបានធូរស្បើយដរាបណានាងបានសម្រាកខ្លះ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
"អរគុណភាពល្អ" លារបស់ខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្នកជំងឺបន្ថែមទៀតដោយថ្ងៃ!
ទាំងគ្រែនិងសាឡុងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់!
តើនរកដែលខ្ញុំស្មានថានឹងដេកនៅឯណា?!
ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​សុំទោស!
ក្រៅពីនេះមានអ្នកជំងឺពីរនាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ?!
អាល់ភូល។
ឡានហ្វាន!
អ្នកមិនគួរឡើងទេ!
តើ ... តើម្ចាស់វ័យក្មេងមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ គាត់នៅរស់។
ខ្ញុំមានសារពីគាត់។
ឡានហ្វាន?
គាត់និយាយថា ... គាត់និយាយថាគាត់ទទួលបានដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ ...
ជាមួយនេះត្រកូលរបស់យើងគឺ ...
ត្រូវ! ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅប្រទេសរបស់ខ្ញុំវិញជាបន្ទាន់ហើយប្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ!
តើ​គាត់​នៅឯណា? តើម្ចាស់វ័យក្មេងនៅឯណា?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់!
ឆ្លើយមកខ្ញុំអាល់ផូល!
តើម្ចាស់វ័យក្មេងនៅឯណា?!
តើរាងកាយរបស់អ្នកមានសេចក្តីលោភលន់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះអ្នកគឺលោក Wrath ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្នកបាន hear ទេ? រាងកាយនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ីង។
គាត់ចង់បានអំណាចដែលអាចជួយគាត់ឱ្យក្លាយជាអធិរាជហើយដូច្នេះបានទទួលយកខ្ញុំ។
គាត់ជាបុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់និងខ្ញុំធ្លាប់បានពិភាក្សាអំពីអត្ថន័យនៃការក្លាយជាស្តេចពិត។
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយដូចជា "ស្តេចមួយអង្គមានសម្រាប់ប្រជាជនរបស់គាត់។ បើគ្មានប្រជាជនរបស់គាត់គ្មានស្តេចទេ" ។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត។ គាត់បានលោភលន់និងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ឈប់​និយាយ!
កុំមើលស្រាលយើងជាមនុស្ស!
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
គាត់ឃ្លាំមើលយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីមានឱកាសកាន់កាប់។
គាត់ថែមទាំងមានគំរោងគ្រប់គ្រងសត្វចម្លែកទៀតផង?
តើមនុស្សលោភលន់ទាំងនេះអាចទទួលបានដោយរបៀបណា?
ប្រធានហ្វុហ្វើរគឺជាហូមណុលួស?!
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានតស៊ូដើម្បីពលរដ្ឋទន់ខ្សោយរបស់ប្រទេសនេះ។
មនុស្សជាច្រើនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាជឿលើយោធានិងចុះឈ្មោះ។
និងនៅឡើយទេយោធាខ្លួនវាផ្ទាល់ ...
ហេតុអ្វីមិនលាលែងពីតំណែង?
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកការធ្វើជាទាហាននឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
លោក! នេះ​គឺ​ខុស!
តើអ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងបញ្ជាការយោធាមែនទេ?!
ស្អី​ក៏ដោយ! សូមអំពាវនាវរករដ្ឋជំនួសអាល់ខឺជឺ!
ខ្ញុំរត់ចេញពីសមរភូមិអំឡុង Ishbal ...
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលកងទ័ពកំពុងធ្វើគឺខុស។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំគួរតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាជំនួសឱ្យការរត់ចេញ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកមិនមែនមួយថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅដែលខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះការពត់ខ្លួនហើយរត់គេចខ្លួន។
ហើយលើកនេះបើកងទ័ពខ្លួនឯងជាសមរភូមិតើខ្ញុំអាចរត់ទៅណាទៀត?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះវរសេនីយ៍ឯក?
ខ្ញុំបានប្រាប់ប្រធានFührerខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេពីព្រោះខ្ញុំនៅតែមានមហិច្ឆិតា។
ការពិតដែលប្រធានហ្វុហ្វើរបានបង្ហាញថាគាត់ជាហូមណូម៉ាមានន័យថាមានន័យថាបើទោះជាគាត់ត្រូវចាញ់ក៏ដោយ
ក៏នៅតែមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងស្រមោលដែរ។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានសាកល្បង។
តើអ្នកមិនគិតថានោះជាកិត្តិយសទេឬអី?
អ្នកពិតជាស្ងប់ស្ងាត់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ។
វាដូចគ្នានឹងពេលដែលខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយហូមណុនណុសផ្សេងទៀតតណ្ហាប៉ុន្តែ ...
ទោះបីមនុស្សចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាជា“ អាវុធ” និង“ បិសាច” ក៏ដោយនៅពេលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វចម្លែកពិត
…ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ ' មិនមានអ្វីក្រៅពីមនុស្សសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះម្ចាស់វ័យក្មេងបានយកដុំថ្មទៅ។
សុំទោស។
ប្រសិនបើមានតែយើងទេដែលអាចបញ្ឈប់គាត់បាន ...
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំឆ្កួតតែខ្លួនឯងព្រោះមិនបានបំពេញភារកិច្ចជាអង្គរក្ស។
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះមេវ័យក្មេងនៅតែស្ថិតនៅខាងក្នុងមនុស្សលោភនេះមែនទេ?
Alphonse ខ្ញុំចង់បានដៃជំនួស។ និងរហ័ស។
ប៉ុន្តែ ... វានឹងត្រូវការពេលខ្លះ ...
សូមណែនាំខ្ញុំឱ្យទៅជាជាងម៉ាស៊ីនស្វ័យប្រវត្តិ! សូម!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រសើរជាងមុនពេលខ្ញុំធ្វើវា។
តោះយករបស់អ្វីមកញ៉ាំពីលោកបណ្ឌិត Nox ...
អ្នកអាចក្រោកពីឥឡូវបានហើយ?
តោះមើល ... តើឈ្មោះរបស់អ្នកម៉ៃចាន់មែនទេ?
ឧសភា?!
ស្អី?!
ដូចការរំពឹងទុករបស់អ្នកឃ្លាំមើលយ៉ាវក្លូន។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកស្នងរាជ្យរបស់ចាន់ក្លាន។
ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ១៧ នៃស៊ីងគឺម៉ៃចាន់។
រង់ចាំ ... អ៊ុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះនៅក្នុងប្រទេសនេះវាមានន័យថា ... អ្នកបន្ទាប់ពីជីវិតអមតៈ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិងត្រកូលរបស់អ្នកមានវាទេ!
អ្នកក៏មិនអាចរកវាឃើញដែរ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេប៉ុន្តែសូមលេងឱ្យល្អ!
កុំជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការរបស់ប្រទេសយើង!
កុំមើលស្រាលខ្ញុំព្រោះខ្ញុំរងរបួស។
ដូចអ្នកដែរ!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកជំងឺគួរតែដេកលក់នៅលើគ្រែ!
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយប្រទេសរបស់យើង ...
ឋាននរកប្រសិនបើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់អំពីកិច្ចការរបស់ប្រទេសអ្នកម៉ាក់!
ហ្គេស!
អ្នកជម្ងឺជាអ្នកជម្ងឺ
អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការរញ៉េរញ៉ៃលើផ្ទះរបស់ខ្ញុំថែមទៀត?
ហេ ...
អ្នកបាន heard អំពីករណីដែលភ្នាក់ងារបង្ករោគមិនដឹងខ្លួនលេចមុខយ៉ាងអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងផ្ទះគ្រូពេទ្យហើយសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា ...
... មែនទេ?!
កន្លែងនេះពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
តើគាត់មិនមានអ្នកណាលាងសំអាតគាត់ទេឬ?
វេជ្ជបណ្ឌិតមើលទៅ។
អូដូច្នេះនោះហើយជាកន្លែងដែលវានៅ។
រង់ចាំ! តើនេះមិនមែនជារូបភាពគ្រួសារអ្នកទេឬ?
វាជាប្រពន្ធដែលលែងលះនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយរបស់របររបស់ខ្ញុំ!
មានកាហ្វេមួយពែងបន្ទាប់ពីនេះត្រូវបានសម្អាតទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានមក!
ធ្ងន់ធ្ងរមើលទៅនេះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នូវអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ហh? ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវាខ្ញុំអាចប្រើអាល់ឡៃម្តងទៀត។
ការងារល្អណាស់! ទាំងអស់នេះសម្រាប់ការជួសជុល។
ប៉ុន្តែជាការពិតរដ្ឋអាល់ជីវទិកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
នៅលើកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអ្នកជំនាញគីមីវិទ្យាផ្សេងទៀត។
រឿងនេះគឺយើងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាជួយយើងនៅព្រឹកនេះ។
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
ពួកគេបានមកដល់កន្លែងកើតហេតុដោយខ្លួនពួកគេហើយនៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមពួកគេបានប្រាប់យើងថាវាមិនដំណើរការទេ។
ពេលព្រឹក ...
នោះហើយជាពេលដែលយើងស្ថិតនៅក្រោមដី។
លោកអាល់ក្លាស៊ីស!
សូមអរគុណ!
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចជឿអ្វីដែលច្រណែនបាននិយាយទេ?
ថាមនុស្សទាំងនោះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយថាមពលដោយគ្មានរាងកាយឬព្រលឹង ...
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា! គិតអំពីអនាគតមិនមែនអតីតកាលទេ!
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាផ្សេងទៀតក្រៅពីអាល់និងខ្ញុំមិនអាចប្រើអាល់ហ្ស៊ិចបានទេ។
ប៉ុន្តែពាក់កណ្តាលនោះនិងស្កេតអាច។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
Alchemy វាខុសពីយើង ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយវា
អាចមានវិធីដើម្បីយករាងកាយរបស់ Al ត្រឡប់មកវិញហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង geezer នោះដោយមិនប្រើដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ ...
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់វត្ថុនេះទៅឱ្យអនុសេនីយ៍ទោវិញ។
Megurimeguttemo Mata koko ដឺ aitai
巡り巡ってもまたここで逢いたい
សូម្បីតែប្រសិនបើយើងជួបជាថ្មីម្តងទៀតមួយផ្នែកហើយខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនដែលត្រូវបំបែកម្ដងទៀតឡើយ។
はぐれないようにこの手をつなぐんだ
Hagurenaiyouni Kono តែ wo tsunagunda
យើងបានប្រើដើម្បីនិយាយពេញមួយយប់រហូតដល់ថ្ងៃក្ដៅឡើង,
朝日が昇るまで語り合ったね
ក្រុមហ៊ុនអាសាហ៊ីហ្គា Noboru ផលិត Katariattane
និងលើកដៃរហូតដល់ព្រះអាទិត្យបានទៅនៅក្រោមក្រុមហ៊ុន Horizon ។
ដៃត្រូវបានគេភ្ជាប់ទៅនឹងព្រះអាទិត្យការកំណត់លិច
Yuuhi ហ្គា Shizumu ផលិត Tsunaida តែ
Kouyatte Asu ម៉ូ Asatte ម៉ូ Tomoe នី Ayumou Hikari ដើម្បី Kage
ការធ្វើនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរនេះមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកនឹង ក៏មានពន្លឺនិងស្រមោលជាមួយគ្នាផងដែរ
ចូរយើងដើរទាំងអស់គ្នាជារៀងរហូតដូចជាពន្លឺនិងស្រមោល
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងកាន់នៅខាងក្នុង
គីមយូវ៉ាសូណូម៉ាន់នីណានីវ៉ាវកាកា
ខ្ញុំអ្វីដែលមាននៅក្នុងទ្រូង
និងពិភពលោកបែបណា អ្នកកំពុងរស់នៅ។
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះនឹងឈឺចាប់ដល់ពិភពលោកណាមួយ
ដុនណា sekai ni itandarou ima omouyo
នៅក្នុងទីក្រុងសម្លឹងមើលតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំឈរនៅទីក្រុងមើលទៅក្នុងលំហដោយភ្នែកឯកោ។
Samishige Ni Mitsumeru Machi No Naka De
ភាពកក់ក្តៅខ្ញុំ មិនអាចរកវាតែម្នាក់ឯងបានទេ
Nukumori វ៉ា Hitori បាទ Mitsukaranakute
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញភាពកក់ក្ដៅនៅលើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អៃហ្គា Konnani Tsuyosa នី Narukoto
ស្រឡាញ់គឺជាកម្លាំងយ៉ាងច្រើនដើម្បីក្លាយទៅជាថា
ដោយបានជួបអ្នក, ខ្ញុំដឹងថា
តើមានកម្លាំងច្រើនក្ដីស្រឡាញ់អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហើយអ្នកមកលើកីឡាករ Kimi ខ្ញុំដឹង នេះជាលើកទីមួយដែល
Shittanda kimi ni deaete hajimete
ធ្វើដំណើរមកជុំវិញខ្ញុំចង់ឃើញនៅទីនេះផងដែរហើយ
ទោះបីយើងចូលរួមនិងជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo Mata Koko De Aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងកាន់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹង កុំ បែកគ្នាម្តងទៀតកុំវង្វេងស្មារតី
ដើម្បីកុំអោយខ្ញុំភ្ជាប់ដៃនេះ
Hagurenaiyouni Kono Te Wo Tsunagunda
Hitori Ja Nemurenai Yume Wa Mirenaikara
ក្តីសុបិន្តដែលមិនចេះគេងរបស់មនុស្សម្នាក់ព្រោះមិនបានឃើញ
ខ្ញុំមិនអាចដេកដោយខ្លួនឯងបានទេ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចសុបិនដោយគ្មានអ្នក។
ដូច្នេះនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលភាពមិនប្រាកដប្រជាមិនអាចទៅដល់យើង
ទៅកន្លែងដែលមិនបានឈានទៅដល់ការថប់បារម្ភណាមួយ
ដុន Fuan ម៉ូ Todokanai Tokoro អ៊ី
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំយកមកមេឃនឹងការគ្មានតារាពន្លឺដើម្បីបានរាត្រី។
រាត្រីដោយគ្មានផ្កាយផងដែរព្យាយាមដើម្បីបន្តនៅក្នុងពន្លឺនៃ
Hoshi គ្មាន Yoru ម៉ូ Terashitsuzukeyou
ខ្ញុំមិនអាចគេងដោយខ្លួនឯង , "បណ្តាលឱ្យខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តដោយគ្មានអ្នក។
ចាប់តាំងពីមិនបានមើលឃើញក្តីសុបិន្តមួយដែលមិនដេករបស់មនុស្សម្នាក់
Hitori Ja Nemurenai Yume វ៉ា Mi Miaiai
ដូច្នេះនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលភាពមិនច្បាស់លាស់មិនអាចទៅដល់យើង
ទៅកន្លែងដែលមិនឈានដល់ការថប់បារម្ភណាមួយឡើយ។
ដុន Fuan ម៉ូ Todokanai Tokoro អ៊ី
Hitori បាទ kanawanai យ៉ូមី wo egaitanara
មនុស្សម្នាក់បានមកជាការពិតប្រសិនបើបង្ហាញពីសុបិន្តមួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបំណងចង់ឱ្យមានក្តីសុបិន្តនោះមិនអាចត្រូវបានទាក់ទងកាលពីថ្ងៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជួយពួកគេ។
ជាមួយនឹងពីរនាក់នៃយើង យើងអាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
ហើយលោកយូគុនដាដើម្បីបំពេញនូវមនុស្សពីរនាក់
គីមគីទៅនឹងអនាគតរបស់ kanaeni yukunda
ខ្ញុំបានបង្កើតថ្មរបស់ទស្សនវិទូហើយបានយកជីវិតរបស់អ៊ីស្សាឡែនជាច្រើន។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាគូ។ យើងមិនអាចទទួលបានសុភមង្គលដោយគ្មានគ្នាបានទេ
せ
i半分一つの幸せi Kimi to hanbun hitotsu no shiawase
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជិតដល់ពេលត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើការលើការពិសោធន៍មួយដែលអាចបណ្តាលឱ្យមនុស្សស្លាប់កាន់តែច្រើន។
អញ្ចឹង ...
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក! សម្លាប់​ខ្ញុំ!
នៅទីនេះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពួកគេវិញដោយសេចក្តីស្លាប់!
ឥឡូវនេះនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំអ្នកបានលេចចេញជាព្រះ ...
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់អំពីអ៊ីស្សាមនៅឡើយទេ!
តើមនុស្សល្ងីល្ងើបានធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?!
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាង, ម៉ាកូ!
មុនពេលដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំបំផ្លាញអ្នក !!!
បង្ខំ។ អំពើហិង្សាមិនចេះចប់។
ផែនដីត្រូវបានលង់ទឹកដោយឈាម។
ខ្យល់ត្រូវបានញាក់ដោយក្លិនស្អុយនៃសាច់ដែលឆេះ។
Ishbal ...
ការចងចាំគួរស្អប់ខ្ពើម។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ៣០ សង្គ្រាមអ៊ីស្សាវ៉ាន់នៃការផ្តាច់ពូជ។
សង្រ្គាមអ៊ីសាវ៉ាននៃការបំផ្លាញ
ខ្ញុំនឹងនិយាយការពិត។
ទោះបីខ្ញុំនៅសល់តែមួយ។