Alchemy គឺជាវិទ្យាសាស្ត្រមួយដែលមនុស្សម្នាក់យល់ពីរចនាសម្ព័ន្ធនៃរូបធាតុបំបែកវាបន្ទាប់មកបង្កើតវាឡើងវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាបច្ចេកទេសដែលមានអនុភាពទាំងអស់នោះទេព្រោះមនុស្សមិនអាចបង្កើតអ្វីមួយដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ទទួលបានអ្វីមួយអ្នកត្រូវតែបង្ហាញអ្វីមួយដែលមានតម្លៃស្មើគ្នា។
នេះគឺជាគំនិតនៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូលដែលជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាលុយមីញ៉ូម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានបម្រាមមួយនៅក្នុងអាលុយមីញ៉ូម។ ការបញ្ជូនមនុស្ស។
មនុស្សម្នាក់មិនត្រូវប្រព្រឹត្តអំពើនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀតខ្ញុំ
Kono omoi wo keshiteshimau niwa
ដើម្បីគ្រាន់តែលុបបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនេះ?
Mada jinsei nagai desho?
Yarinokoshiteru koto
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ក្រោយហើយបញ្ចប់
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់។
យ៉ារីណាសូនិត mitai kara
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងបន្ត,
Yume no tsuzuki oikaketeita hazu nanoni
នៅឡើយទេខ្ញុំបាន វង្វេងស្មារតី លើអ្នកដទៃខណៈពេលកំពុងដើរលើផ្លូវដ៏ស្តើងនេះ។
Magarikunetta hosoi michi hito niclusazuku
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះទេ។
Ano koro mitainitte modoritai wake ja nai ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេឃដែលខ្ញុំបាត់។
sora Nakushitekita wo sagashiteru
កុំធ្វើឱ្យមុខសោកស្តាយថា, ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះ។
Wakatte kuremasu youni
Gisei ni natta youna kanashii kao wa yameteyo
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់អោយមនុស្សអាណិតអ្នក។
ទឹកភ្នែកមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
Tsumi no saigo wa namida ja nai yo
អ្នកត្រូវទ្រាំទ្រពួកគេដោយឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
Zutto kurushiku seottekunda
តើអ្នកកំពុងរងចាំអ្វីនៅក្នុងភាពវង្វេងស្មារតី,
Deguchi mienai kanjoumeiro ni
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញច្រកចេញ?
មិនហ៊ានទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្លុំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងនេះទៅទៀត
Shiroi nooto ni tsuzutta youni
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្ញុំសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
Motto sunao ni hakidashitai yo
តើអ្នកចង់រត់ពីអ្វី?
Nani kara nogaretainda
រឿងនោះហៅថា "ការពិត"?
Genjitsu tte yatsu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែក,
Kanaeru tame ni ikiterundatte
"ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Sakebitaku naru yo kikoeteimasuka?
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
Bunan ni nante yatterarenaikara
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
Kaeru basho mo nai ទេ
ខ្ញុំតែងតែអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងមុន។ (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
ដាការ៉ា tsuyoku naritai (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
នេះកំពុងរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Natsukashiku naru
ការឈឺចាប់នេះគឺត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
Konna itami mo kangei jan
បង។
ហ??
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាចំពោះពាក្យចចាមអារ៉ាមរបស់សម្ដេចសង្ឃជាន់ខ្ពស់?
អព្ភូតហេតុ, ហ៊ឺ?
គាត់បង្កើតផ្កាចេញពីអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវមែនទេ?
វាអាចគ្រាន់តែជាដៃដ៏តូចមួយប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើវាមិនមែន ...
មែន ... វាអាចជាអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
ថ្មនៅស្ថានសួគ៌ដែលបានបំផ្លាញ Xerxes ពេញមួយយប់។
elixir ដ៏អស្ចារ្យដែលត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ឆ្ងាយដោយឥស្សរពីខាងលិច។
មានឈ្មោះជាច្រើនសម្រាប់វាប៉ុន្តែដើម្បីដាក់វាឱ្យសាមញ្ញវាគឺជាអ្វីដែលពង្រឹងអាល់ឡាក់។
នោះគឺជាថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
បើយើងមាននេះយើងអាចយកសពអ្នកមកវិញបាន ...
Dammit! ហេតុអ្វីបានជារឿងទាំងអស់នេះត្រូវបានសរសេរចុះ?!
អាល់។
មែនហើយ?
វានឹងមិនអស្ចារ្យទេប្រសិនបើវាជាថ្មពិតនៅពេលនេះ?
យាយ។ ច្បាស់ហើយ។
ថ្ងៃដំបូង
១០ ឆ្នាំទៅហើយស្រដៀងនឹង
អេដអាល់តើអ្នកនៅឯណា?
អូរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ចាត់ខ្ចាយការសិក្សារបស់ប៉ាម្តងទៀត។
ហេមិនហ៊ាននៅលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
មើល!
នោះហើយជាអាល់ឡែហ្សីមែនទេ?
តើអ្នកបានរៀនពីឪពុកទេ?
តើយើងរៀនពីនរណាម្នាក់ដែលមិននៅទីនេះ?
វាមាននៅក្នុងសៀវភៅដែលយើងអាន។
នៅក្នុងសៀវភៅ ...
តើយើងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាទេ?
ទេមិនមែនទេ!
អ្នកក្មេងប្រុសពិតជាអស្ចារ្យណាស់! ដូចការរំពឹងទុករបស់កូន ៗ ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងត្រូវអួតប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីអ្នកទាំងពីរ!
ម៉ាក់សរសើរយើង។
ដោយសារតែយើងចូលចិត្តវាយើងចាប់ផ្តើមចូលទៅក្នុងអាល់ឡក់។
ប៉ុន្តែ ... នៅរដូវក្តៅឆ្នាំនោះ ...
ម៉ាក់បានទទួលមរណភាពដោយសារជំងឺរាតត្បាត។
បងប្រុស ... ខ្ញុំឃ្លាន។
វាក៏ត្រជាក់ដែរ។ តោះទៅផ្ទះ ...
បើប៉ាមកដល់ផ្ទះ -
កុំនិយាយពីគាត់!
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់យើងទេ!
គាត់មិនទាំងបានត្រឡប់មកចូលរួមបុណ្យសពរបស់ម៉ាក់ទៀតផង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចនាំម៉ាក់ត្រលប់មកវិញបានទេ ...
ប៉ុន្តែសៀវភៅមួយក្បាលបាននិយាយថាការបញ្ជូនមនុស្សមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
អញ្ចឹង ... យើងនឹងរក្សាវានៅចន្លោះពួកយើងមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់បានអីវីន?
យាយបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកយំរកអ្នកណាម្នាក់ដែលបានចែកឋានទៅមនុស្សនោះយំសោកដូចអ្នកបានស្រែករកគេ។
យើងមិនយំទេ!
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលយំគ្រប់ពេលវេលាព្រោះឪពុកម្តាយអ្នកតែងតែឃ្លាតឆ្ងាយហើយអ្នកឯកកោ!
II មិនដែលយំទេ!
ពិតឬ?
សុំទោសខ្ញុំធ្លាប់បារម្ភពីអ្នកឥឡូវនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះយឺតជាងខ្ញុំអ្នកនឹងមិនមានពិធីជប់លៀងទេ!
តើមេមាន់នោះជាអ្វី? រង់ចាំ!
W-រង់ចាំខ្ញុំ!
Itadakimasu!
អេដអ្នកក៏ត្រូវផឹកទឹកដោះគោរបស់អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកវាទេអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នករត់ចោលជួរជារៀងរហូត។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណាជាអ្នកបន្លំអ្នកពាក់កណ្តាលហៃ!
ស្អីហ្នឹង?! អ្នកមានទំហំប៉ុនសណ្តែក!
hag អប្បបរមា!
មីងតូច!
អ្នកមិនធំជាងស្រមោចទេ!
អ្នកមិនធំជាងសត្វចៃទេ!
អ្នកកំពុងអានសៀវភៅរបស់អ្នកនៅសាលារៀនម្តងទៀត ...
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់អ្នកដឹង។
អូ!
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងអានសៀវភៅអ្វី?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
មិនមានអាជីវកម្មណាមួយរបស់អ្នកទេវីនរី។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ! អ្នកទាំងពីរតែងតែរក្សាអាថ៌កំបាំងតិចតួច!
ក្រោយមកទៀត!
អេស! អាល់! យប់នេះយើងកំពុងចឹងហើយ!
អស្ចារ្យមែន!
យល់ព្រម។ យើងនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ!
អ្នកដែលបានបង្កើត stew គឺអស្ចារ្យណាស់។
មានទឹកដោះគោនៅក្នុងវានៅឡើយទេវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
ការពិតដែលពួកគេបានគិតអំពីការបន្ថែមទឹកដោះគោទៅស៊ុបបន្លែគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រក្នុងការផ្លាស់ប្តូរការគិតរបស់ពួកគេយ៉ាងខ្លាំងពេលខ្លះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ ...
មែនហើយ!
ការបញ្ជូនមនុស្សប្រហែលជាត្រូវការអ្វីមួយយ៉ាងខ្លាំងដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងបានស្រាវជ្រាវអំពីការបញ្ជូនមនុស្ស ...
... និងបង្កើនសមត្ថភាពរបស់យើងតាមរយៈការបណ្តុះបណ្តាលជាមួយមេអាឡៃរបស់យើងដើម្បីធ្វើឱ្យម្តាយយើងរស់ឡើងវិញ។
វាចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំប៉ុន្តែ ...
"ខ្ញុំចង់ឃើញមុខញញឹមរបស់ម៉ាក់ម្តងទៀត" ។
"ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជាមួយម៉ាក់ម្តងទៀត" ។
ជាមួយនឹងគំនិតទាំងនោះនៅក្នុងចិត្តរបស់យើងយើង ...
នៅទីនោះ។
ទឹក, ៣៥ លី។
កាបូន ២០ គីឡូក្រាម។
អាម៉ូញាក់, 4 អិល។
កំបោរ 1,5 គីឡូក្រាម។
ផូស្វ័រ, 800 ក្រាម។
អំបិល ២៥០ ក្រាម។
លីត្រ ១០០ ក្រាម។
ស្ពាន់ធ័រ ៨០ ក្រាម។
ហ្វ្លុយរីន ៧.៥ ក្រាម។
ដែក, 5 ក្រាម។
ស៊ីលីកុន, ៣ ក្រាម។
ត្រូវហើយសូមសរសេររូបមន្តសាងសង់។
អ្វីដែលនៅសល់គឺជាព័ត៌មានអំពីព្រលឹង។
តោះធ្វើបែបនេះអាល់។
ត្រូវ។
បងមានអ្វីខុសហើយ។
អាល់!
តើនេះអាច ... ស្ទុះងើបឡើងវិញបានទេ?!
បង !!!
បង! បង ...
បង!
នាយពាក់មី !!!
អាល់?
ហh? តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
យូ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីអរគុណចំពោះការសួរ។
ខ្ញុំជាអត្ថិភាពមួយដែលអ្នកចូលចិត្តហៅថាពិភពលោក។
និយាយម្យ៉ាងទៀតគឺសកលលោក។ និយាយម្យ៉ាងទៀតព្រះ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតគឺ“ សេចក្តីពិត” ។ នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀតទាំងមូល។
និយាយម្យ៉ាងទៀត "មួយ" ។ ហើយខ្ញុំ ...
... អ្នក។
សូមស្វាគមន៍។
លោកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលជាអ្នកធ្វើសកម្មភាពខ្ពស់និងពូកែ។
ដូច្នេះគ្មានសម្លេងរំខាន ...
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពី "សេចក្តីពិត" ។
វាហាក់ដូចជាព័ត៌មានទាំងអស់នៅលើពិភពលោកត្រូវបានរុញច្រានដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា! ក្បាលរបស់ខ្ញុំផ្ទុះឡើង!
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគេរុះរើ ...
ទេ! បញ្ឈប់​វា!
ឈប់ !!!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបើកចំហ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងភ្លាមៗ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត"។
ម៉ែ ... ម៉ាក់ ...
យ៉ាងម៉េចហើយ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ ...
មិនមានកំហុសណាមួយនៅក្នុងទ្រឹស្តីការបញ្ជូនមនុស្សរបស់ខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបាត់អ្វីមួយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយបន្តិច ...
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។ សេចក្តីពិតចំពោះការបញ្ជូនមនុស្ស
សូម! បង្ហាញវាមកខ្ញុំម្តងទៀត!
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកបានច្រើនចំពោះចំនួនដែលអ្នកបានបង់។
ថូល?
ត្រូវហើយ។
ការផ្លាស់ប្តូរសមមូលតើមែនទេ?
លោក Alchemist ។
ដំរី! ដូចជាខ្ញុំអោយរឿងនេះកើតឡើង ...
នេះមិនមែនទេ ...
Dammit !!!
ពួកគេបានយកវាទៅ !!!
ជួយខ្ញុំ ... នរណាម្នាក់ ...
ម៉ាក់ ... ម៉ាក់ ...
គ្មានវិធី ... ទេ ...
នេះមិនមែន ...
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ !!!
អាល់ ... អាល់ភូលូ ...
អាល់ផូល! អាល់ភូនី !!!
ដោយសារតែខ្ញុំ ...
អាល់ផូល !!!
ដំរី…ដាមមីង !!!
ផ្តល់ឱ្យគាត់វិញ ... គាត់ជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ ...
មិនថាវាជាដៃរឺជើង ...
រឺក៏បេះដូងខ្ញុំទេ! អ្នកអាចយកវាបាន!
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យគាត់វិញ ...
គាត់គឺជាបងប្រុសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ !!!
យូ។ អ្នកនៅតែព្យួរនៅកណ្តាល?
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅការិយាល័យកណ្តាលភាគខាងកើត។
ល្អការងារល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ទោម្នាក់នៅពេលដែលអ្នកមកលើកក្រោយមែនទេ?
អ្នកនិយាយថាដូចជាដើរនៅឧទ្យាន។
អូយាយប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញខ្ញុំនឹងទៅហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជារបាយការណ៍ចុងក្រោយអំពីអ៊ីសាកម៉ាកឃូល។
អ្នកមិនទាន់បានឃើញវានៅឡើយទេ?
យាយ។
អាលុយមីញ៉ូមខាងកើតពីស៊ីង?
តាមមើលទៅមានអ្វីមួយដូចនោះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេតែ ...
តើអ្នកមានតម្រុយទេ?
ទេមិនដែលលឺពីវាទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើបងប្អូនប្រុសរបស់អេលរីកំពុងធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាំទីរបស់ពួកគេទេ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យអេឌីក្លាយជារដ្ឋអាល់ជីស្ទ័រ?
គាត់នៅតែក្មេងអ្នកដឹងទេ?
ដរាបណាអ្នកនៅក្នុងជួរកងទ័ពអ្នកនឹងជួបនរកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូចអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
នរក, ហ៊ឺ ...
ប្រសិនបើវាជាឋាននរកពួកគេបានឃើញវារួចហើយ។
តាមពិតទៅ ...
៤ ឆ្នាំក្រោយមក
លោកវរសេនីយ៍ទោពួកគេមិននៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយទេ -
តើនេះជាអ្វី ...
តើពួកគេនៅឯណា?
តើបងប្អូនរបស់អេលរីទាំងនោះនៅឯណា?!
បំពង់ចុះក្រោម Den ។
ចំពោះអតិថិជនអ្នកត្រូវ ...
ហេ! តើទាហានមានមុខជំនួញអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបនឹងចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកហើយ!
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
តើអ្នកបានបង្កើតអ្វី?!
សូមអភ័យទោស ... សូមអភ័យទោស។
យើងសុំទោស ... យើងសុំទោស ...
យើងសុំទោស ...
អ្នក ...
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានអ្នកជំនាញខាងអាលុយមីញ៉ូមដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ។
គិតថាក្មេងបានសម្តែងការបញ្ជូនមនុស្សទោះបីជាវាមិនពេញលេញក៏ដោយ
ហើយថែមទាំងអាចផ្សាំព្រលឹងទៀតផង។
គាត់មានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជារដ្ឋ Alchemist ។
ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជារដ្ឋអាល់ក្លាហ្សីគាត់ត្រូវតែតស៊ូជាទាហានក្នុងអំឡុងពេលមានអាសន្ន។
ក្នុងពេលដំណាលគ្នាមុខតំណែងនេះមានអភ័យឯកសិទ្ធិជាច្រើនហើយពួកគេនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើការស្រាវជ្រាវកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
ពួកគេប្រហែលជាអាចរកឃើញវិធីដើម្បីយកសាកសពរបស់ពួកគេមកវិញ ...
បន្ទាប់ពីក្មេងប្រុសទាំងនេះបានប្រឡាក់ដោយឈាមនៅទីនេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់ពួកគេ។
នោះ ...
នោះមិនមែនជាមនុស្សទេ!
តើការបំភាយគឺជាអ្វីដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបង្កើតអ្វីដែលអាក្រក់ដូចនោះ?!
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា!
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ក្មេងប្រុសទាំងនេះឱ្យមើលឋាននរកម្តងទៀតមែនទេ?!
សូម។
សូមអរគុណ។
អ៊ំ ... អនុសេនីយ៍ទោ ...
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំរ៉ាហ្សា។
Riza Hawkeye ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
លោកស្រី Riza ...
តើអ្នកធ្លាប់បាញ់នរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទាហានទេ។
ដោយសារតែម៉ាក់និងប៉ាត្រូវបានគេនាំទៅសមរភូមិហើយសម្លាប់នៅទីនោះ។
ហើយកំពូលអ្នកទាំងពីរកំពុងព្យាយាមយកអេឌនិងអាល់ផងដែរ ...
ទោះបីពួកគេមករឺមិនអាស្រ័យលើពួកគេក៏ដោយ។
មែន ... អាស្រ័យលើពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកពីលទ្ធភាព។
មិនថាពួកគេចង់ឆ្ពោះទៅមុខឬនៅជាប់នឹងកន្លែងនោះទេ។
មិនថាអ្នកចង់បញ្ចប់ជីវិតដោយភាពអស់សង្ឃឹមឬក្រាបសំពះដល់កងទ័ពដោយស្វែងរកអ្វីដែលអាចមាននៅទីនោះ។
វាជាក្មេងប្រុសទាំងនោះដែលត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ប្រសិនបើលទ្ធភាពស្ថិតនៅលើផ្លូវនោះអ្នកគួរតែឈានទៅមុខដើម្បីឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកវិលមករកភាពធម្មតាវិញ។
ទោះបីផ្លូវនោះជាទន្លេភក់ក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាទាហានអ្នកស្រីរីហ្សា?
ព្រោះខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ខ្ញុំចង់ការពារ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
បាទ​លោក។
មែនហើយនេះគឺជាលាស្ត្រីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំឈ្មោះវីនរី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វីនរី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងមកទេ?
គាត់​នឹង។
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់គាត់មើលទៅគ្មានវិញ្ញាណ ...
អ្នកគិតអញ្ចឹង?
អ្នកទាំងនោះកំពុងដុតភ្នែក។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
ទេខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានសម្រាប់ការវះកាត់និងការស្តារឡើងវិញ?
ខ្ញុំចង់និយាយប្រហែលបីឆ្នាំ។
មួយ​ឆ្នាំ។
អ្នកនឹងក្អកឈាម។
អា, ដាក់វាជាមួយវាយូរជាងនេះបន្តិច, តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចូលក្នុងខ្លួនអ្នកវិញ។
យាយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពេលវេលានោះមកដល់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអវយវៈរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញផងដែរ។
រាងកាយរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានជួសជុលឥឡូវនេះតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
យាយ! គ្រាន់តែអាល់ហ្គីយ៉ាបានចាកចេញទៅហ្វឹកហាត់ឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនបានប្រើវាតាំងពីពេលនោះមក។
អូដូច្នេះអ្នកមិនបានប្រើវាទេចាប់តាំងពីអ្នកបានបញ្ចូលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
បង!
ល្អឥតខ្ចោះ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់បង! អ្នកបានធ្វើវាដោយគ្មានរង្វង់ transmutation!
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលមេរបស់យើងធ្វើវា!
អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរមែនទេ?
ទេបង។
អ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
សូមមើល ... អ្វីដែល?
ទេ ... មិនអីទេ។
ហេហេ !!
អ្នកផ្លាស់ប្តូរស្វ័យប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំមែនទេ?!
ដូច្នេះអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរក្បាលរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ?!
អូ ... geez ...
សម្លេងម៉ាស៊ីនមិនចម្លែក។
ដូចជាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនគួរឱ្យស្រលាញ់!
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយការធ្វើជាម៉ាស៊ីនប្លែក!
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តគាំទ្រអ្នករហូតដល់អ្នកទទួលបានអវយវៈរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ!
ហា?
វាពិតជាកម្រណាស់ដែលអ្នកបានសំរេចចិត្តមើលការប្រឡង។
អញ្ចឹងខ្ញុំបាន that ថាក្មេងអាយុដប់ពីរឆ្នាំកំពុងត្រូវបានគេធ្វើតេស្ត
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
អេ! ដៃធ្វើពីដែក ...
ខ្ញុំបានទទួលវាក្នុងអំឡុងពេលសង្រ្គាមស៊ីវិលនៅភាគខាងលិច ...
យាយយើងប្រាកដជាមានបញ្ហាច្រើនជាមួយអ៊ីសាម។
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
អាយ៉ៃ! នោះហើយជាប្រធានហ្វុហ្វើរស្តេចប៊្រីលី!
ឥឡូវនេះសូមឱ្យការពិនិត្យចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកមានអ្វីដើម្បីគូររង្វង់ transmutation ជាមួយ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីដូចនោះទេ។
បើគ្មានរង្វង់នៃការបញ្ជូនទេ ...
ឥឡូវនេះគឺជាអ្វីមួយ ...
ឯកឧត្ដម!
... ហើយឥស្សរជនយោធាខ្លះអាចនឹងត្រូវគេធ្វើឃាតដូចនេះ
អ្នកប្រហែលជាចង់គិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរការប្រឡងនេះ។
ហ៊ឺគាត់ប្រាកដជាទទួលបានការដកហូតជាច្រើន។
ប៉ុន្តែគាត់មិនយល់ពីទំហំនៃពិភពលោកនេះទេ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការប្រលងដែលនៅសល់របស់អ្នកគឺអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាវ័យក្មេង។
តើគាត់បានទាញដាវរបស់គាត់នៅពេលណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបងប្រុសកំពុងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នៅលើការប្រឡង ...
ហេហេអាល់។
ហ?? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអេឌីក្លាយជារដ្ឋអាល់ជីស្តាត្រី
... តើអ្នកនឹងចាកចេញពីទីក្រុងនេះទេ?
យាយ។
នេះគឺជាផ្លាកសញ្ញារបស់រដ្ឋអាល់ខឺជឺរដែលជានាឡិការហោប៉ៅប្រាក់។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលទីក្រុងខាងកើតខាងកើត
វិញ្ញាបនប័ត្ររបស់អ្នកនិងកិច្ចព្រមព្រៀងគឺ ... នៅទីនេះ ...
ប្រធានាធិបតីហ្វុហររៀរបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណងជើងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ...
តើមានអ្វី?
ទេអបអរសាទរ។
ឥឡូវនេះអ្នកជាឆ្កែរបស់យោធា។
ខ្ញុំប្រធានាធិបតីហ្វ៊ូហ្វើរឃីដប៊ីលបានតែងតាំង ...
... អ្នកអេដវឺលអេលរីជារដ្ឋអាល់ជីសស្ត្រូស
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណងជើងថា "ហ្វាល់ឡាល" ។
ពេញលេញ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឈ្មោះទីពីរដែលត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យទៅឱ្យរដ្ឋ Alchemists ទាំងអស់។
ឈ្មោះដែលអ្នកនឹងកាន់នោះគឺ ...
“ អាល់ឡៃផាល់អាល់ឡូស” ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ ស្តាប់ទៅដូចជារបស់ធ្ងន់ ៗ ត្រូវដឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បងប្អូនយើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Lior, huh ...
គួរតែមានតម្រុយខ្លះនៅលើវិធីដើម្បីយកសាកសពរបស់អាល់មកវិញ ...
The Philosopher's Stone ...
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
តើអ្នកចាំវាតាំងពីថ្ងៃនោះទេ?
Nee kimi wa oboeteimasuka
យើងបានសន្យានិងស្បថនៅពេលដែលខ្យល់រដូវក្តៅដំបូងឡោមព័ទ្ធយើង។
Yakusoku Chigiri Shoka គ្មាន Kaze Ga Tsutsumu
ហើយយើងនៅជិតគ្នា។
Futari Yorisotta
ស្នាមញញឹមដោយបង្ខំរបស់អ្នក
Muri Na Egao No Ura
រក្សាស្រមោលដែល មិន
ចេះរីងស្ងួត ។ Nobita Kage Wo Kakumau
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់ហើយបន្តដំណើរ
ទៅមុខទៀត ។ Dakara Kizukanu Furi Saisei Wo Erabu
ទាំងអស់គ្នាពេលកំពុងរង់ចាំ សម្រាប់អ្នកដើម្បីផ្តល់ដំណឹងមួយចំនួននៅក្នុងតារាង។
Teeburu គ្មាន UE គ្មាន furuenai shirase machitsuzukete
យប់ទទេ, ពេលព្រឹកដែលនឹងមិនមកដល់
Kuuhaku គ្មាន mo yoru kuru hazu ទេ nai ព្រះបាទអេសាជាខែ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីម៉ាយមួយឆ្ងាយ។
Zenbu wakattetanda
និយាយថានេះ មេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no so wo
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Nee ituka omoidasu deshou
ខណៈពេលដែលយើងបានសន្យាថាយើងមិនអាចរក្សាបាននោះ
ហាស្សានណាតាតាតាយ៉ាយ៉ាស៊ូគូក៏
ត្រូវបោះជំហានដំបូងរបស់យើង។
Futari arukidasu
អេឌនិងអាល់មកដល់ទីក្រុងលែនជួបកូនេលឡូជាបុរសម្នាក់ដែលប្រកាសពីការរស់ឡើងវិញនៃមនុស្សស្លាប់។
អធិស្ឋានហើយជឿហើយអ្នកនឹងបានសង្រ្គោះ។
នៅពេលកូនេលឡូបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យទាំងនោះគាត់បានពាក់ក្រវិលពណ៌ក្រហមរបស់ហ្វីលីពភូថឺនៅលើម្រាមដៃរបស់គាត់។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
City of Heresy
វគ្គ ៣, City of Heresy ។
តើអ្វីទៅជាសុភមង្គលពិតប្រាកដដែលអាចរកបានដោយការងាកចេញពីការពិត?