Donatus ។
Poswell ។
លីនមីល។
ចននី។
ខូលីន។
តូនី។
Willard ។
រីបលី។
ម៉ិចធែល។
មយយ។
ខ្ញុំសុំទោស ... ខ្ញុំត្រូវការប្រើអ្នក។
គំនូរគ្រួសារ
រយៈពេល ១៣ ឆ្នាំហើយ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប័ណ្ណប៉ាតង់?
ពួកគេជាកូនរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេក្លាយជាសត្វចម្លែកដូចខ្ញុំទេ។
ហ្គីហ្សេប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលអ្នកអាច "ចាប់" ដូចជាផ្តាសាយខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញការស្លាប់ជាច្រើនចាប់តាំងពីទទួលបានរាងកាយនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបង្ក្រាបភាពក្រៀមក្រំដោយប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថាការស្លាប់គ្រាន់តែជាចំណុចសំខាន់មួយនៅក្នុងគ្រោងការណ៍ធំ ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលស្រស់ស្អាតឬអស្ចារ្យខ្ញុំទទួលយករាងកាយនេះដោយគិតថាវានឹងផ្តល់ពេលវេលាដល់ខ្ញុំដើម្បីមើលវាទាំងអស់ ...
នោះហើយជារបៀបដែលវាតែងតែសម្រាប់ខ្ញុំ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នកនិងមានកូនឈ្មោះទ្រីស។
ខ្ញុំមិនដែលមានអាយុទេតែខ្ញុំកំពុងមើលកូនខ្ញុំអាយុហើយលូតលាស់ដូចដើមឈើ ...
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
វារំmeកខ្ញុំថាខ្ញុំពិតជាបិសាច។
សូមគោរព!
សូមអញ្ជើញមកទីនេះសម្រាប់មួយវិនាទី!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សួស្តីលោក។
អ្នកថតរូបម្នាក់?
សូមព្យាយាមមើលទៅស្រស់ស្អាតឥឡូវនេះ។
យើងមិនដែលថតរូបបញ្ឈរគ្រួសារពីមុនទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែនេះគឺភ្លាមៗដូច្នេះ ...
បន្តទៅអេឌ។
អូខេ ...
យើងបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
សូមថតរូប។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ ...
សូមប្រឈមមុខនឹងវិធីនេះ។
កុំផ្លាស់ទី, មិនអីទេ?
អ្នកដឹងទេ ... ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាស្ត្រីចំណាស់ជ្រីវជ្រួញដែលមើលទៅដូចជាបិសាច។
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំរកមើលអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការថតរូបជាមួយគ្រួសារដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាញញឹម។
ដូច្នេះសូម ... ​​ស្នាក់នៅជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
កុំឃ្លាតឆ្ងាយពីយើងហើយទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងដោយនិយាយថាអ្នកជាបិសាច។
យល់ព្រម! និយាយ​ថា​ឈី​ស!
ញញឹមសូមគោរព។
ខ្ញុំមានគម្រោងទទួលយករាងកាយនេះហើយបន្តរស់នៅដូចនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានអាយុនិងស្លាប់ជាមួយទ្រីនិងកូន ៗ ។
សត្វឆ្កែចចកនោះ ...
គួរតែធ្វើវា ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ជួសជុលតំលៃ។
អ្នកពិតជាមិនធ្លាប់ប្រើរបស់ទាំងនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ពួកគេបានទេដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះ។
Trisha, ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
កុំប្រាប់ក្មេងៗអំពីរូបកាយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកមិនចង់និយាយលាពួកគេទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញមុខពួកគេខ្ញុំនឹង ...
អ្នករារាំង។ មិនអីទេបើអ្នកយំ។
អេហេហេហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរឆាប់ម្លេះ?
អាល់និយាយថាគាត់ត្រូវការទៅ
រកមើល ... អូដូច្នេះអ្នកកំពុងមើលថែអាល់។
អរគុណអេឌ។
យូរបន្តិចហើយ។
មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Shuuchuu dekitenaina mada karada ga mayotteirunda
ខ្ញុំញាប់ញ័រ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានសូម្បីតែខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Kontoroorushitatte Burerunda Furueteitanja
Taiyou Mo Tsuki Mo Nanmo Kanzen Ni Kocchi Muiteinaiga
ទោះបីជាព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទមិននៅខាងខ្ញុំក៏ដោយ
“ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេប៉ុន្តែត្រូវព្យាយាម”
Yarushikanainda ពាក្យ
ទាំងនោះដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចំពោះខ្លួនឯង។
Iikikaseruyouni Sotto Tsubuyaita
The Odds ' នៅលើផ្នែកខាងខ្ញុំតែផ្លូវដែលកំពុងរត់ពិតជាគ្មានប្រយោជន៍។
ជូឃូវ៉ាវ៉ាវយូហ្គាតាដាណាហ្គេសស៊ូណានីខុនជូណាណាaa
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតក៏ដោយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈ្នះវាដោយភាពក្លាហាន។
Tenbou Wa Naiga Dokyou De Kuria Suru Shika naiya
ត្រូវការរក្សាចម្ងាយពីគោលដៅនៅពេលខ្ញុំ
ទប់ខ្លួន ខ្ញុំ។ Shoudou wa osaetamama បេសកកម្មetto to no kankaku sagure
Hitsuyou na mon wa katsu puraido
អ្វីដែលចាំបាច់សម្រាប់ជ័យជម្នះគឺមោទនភាពក្នុងការឈ្នះ។
តើយើងនឹងអបអរជាមួយនឹងស្រានៃជ័យជំនះ
Ajiwau nowa shouri no bishu ka
រឺក៏យើងនឹងថើបជើងរបស់ពួកគេដោយបរាជ័យ?
Soretomo haiboku no kujuu ka
មានលទ្ធផលពីរចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ស៊ូ subete វ៉ា futatsu ni hitotsu
ខ្ញុំចង់វាសនាវត្ថុបញ្ជា។
Ayatsuritai unmei no ito
ខ្ញុំត្រូវការចាប់យកឱកាសមាសដោយដៃខ្ញុំ។
Zekkou no goorudentaimu kono te de tsukame
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយទឹកមុខបៀល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
Konshin no pookaafeisu kimete shikakeruyo
Iryuujon no sekai e hikizurikonde
ហើយអូសពួកវាចូលទៅក្នុងពិភពនៃការបំភាន់។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវចេញពីល្បែងសម្ពាធមិនចេះចប់នេះ
Saigennai puresshaageemu sururito nukete
និងលោតផ្លោះព្រំដែននៃកិត្តិយស។
Eikou no boodaarain tobikoeru tameni
មានប៉ុន្មាននាក់? តើខ្ញុំត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង?
Haumenii? ឌ័រគូរ៉ាដូអត់ daishou ga iru?
តើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ?
Tebanashitakunai mon វ៉ាន់អត់?
មានសំណាងទេ?
ទេខ្ញុំនៅតែមិនអាចទៅដល់ពួកគេ។
នេះមិនល្អទេ ... យើងមិនអាចទាក់ទងបុរសនៅមូលដ្ឋានបានទេ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? តើយើងគួរបន្តទៅមុខទៀតទេ?
វាគួរតែមានច្រកចេញនៅកន្លែងណាមួយដើម្បីចោលកម្ទេចថ្មដែលត្រូវបានជីកចេញ។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ស្មីតអ្នកត្រលប់ទៅរាយការណ៍អំពីស្ថានភាព។
Roger!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រីក​រាលដាល​ចេញ!
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងកងទ័ពល្អឥតខ្ចោះនិងអមតៈទេ?
គាត់បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា!
គ្មានការស្លាប់គ្មានការរលួយ ...
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
ខ្ញុំចង់កាត់គាត់ជាបំណែក ៗ !
វាគ្រាន់តែថាគំនិតនេះពិតជាសាហាវណាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងពីការឆ្លើយតបទេ។
មានតែជំរើសពីរទេគឺអ្នកចាប់អារម្មណ៍រឺក៏អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះនៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់មិនត្រឹមតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែបុរសរបស់ខ្ញុំក៏នឹងអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីរឿងនេះដែរឬទេ?
នៅពេលថ្ងៃនោះមកដល់មែន។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចធានាបានច្រើននោះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ពួកគេពួកគេនឹងបង្ខំខ្ញុំឱ្យជួយពួកគេក្នុងការធ្វើឱ្យមានការបង្ហូរឈាមនៅឯ Briggs ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធពួកគេនឹងដាក់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតឱ្យទទួលបន្ទុកមូលដ្ឋានហើយខ្ញុំទំនងជានឹងត្រូវបានរុះរើឬចាត់តាំងឡើងវិញ។
ឥឡូវ​នេះ,
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកម៉ាក់!
អង្គភាពឈានមុខដែលបានចូលទៅក្នុងរូងក្រោមដី -
តើមានអ្វីអំពីផ្លូវរូងក្រោមដី?
វា​មិន​អី​ទេ។ និយាយវា។
Roger ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
យល់។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
សិទ្ធិទាំងអស់សូមផ្លាស់ទី។
ចាំ​មួយភ្លែត!
យើងនឹងត្រូវចងភ្ជាប់មែនទេ?
តើមានអ្វីទាំងអស់ Buccaneer?
បច្ចុប្បន្ននេះខ្ញុំកំពុងផ្ទេរអេលឡារីពីកោសិកាខាងកើតទៅកោសិកាខាងលិច។
តើសុភាពបុរសនោះជានរណាប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរបាន?
Solf J. Kimblee ។
គាត់ជាភ្ញៀវរបស់ឧត្តមសេនីយឯក Raven ។
Kimblee ... ដូច្នេះគាត់គឺជា Crimson Alchemist ។
បងប្អូនអេលឌ្រីក ... ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជាអាល់ផាលកាល់តិច។
ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះនោះ។
អូ ... វាជាអ្នក។
បានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីអ្នកណាម្នាក់បានធ្វើខុស!
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក Fullmetal Alchemist ។
ដូចគ្នា។
ទូទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយកងអនុសេនាតូចដែលបានទៅស៊ើបអង្កេតផ្លូវរូងក្រោមដី។
ហើយភ្លាមៗនោះសេះរបស់ស្មីតបានត្រឡប់មកវិញដោយដៃសន្មតថាជារបស់គាត់។
គ្រាន់តែដៃរបស់គាត់?
ចុះរាងកាយគាត់វិញ?
បាត់, ម៉ា។
សេះដែលគាត់កំពុងជិះមានកម្លាំងខ្លាំងពេកហើយមិនអាចប្រើវាបានទៀតទេ។
ហេនសេលផ្ញើរនៅក្នុងក្រុមអ្នកជួយសង្គ្រោះ -
នេះមិនល្អទេឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រង។
ប្រហោងនោះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយអាវុធជីវសាស្ត្រដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
ដាក់គាត់ចូលទៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីហើយបិទប្រហោងឧត្ដមសេនីយ៍។
ប៉ុន្តែបុរសរបស់យើងនៅតែ -
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយឧត្តមសេនីយ៍។
តើនេះមិនមែនជាច្បាប់នៅទីនេះទេឬ?
គោរពអ្នកដែលមានអំណាចឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រង។
ខ្ញុំជា Raven មកពីកណ្តាល។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីប្រធានហ្វុហឺរ។
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានបិទមាត់របស់អ្នកហើយ។
យើងបានសន្យាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តពេក។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេដែលសប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីបានចាប់មនុស្សធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង?
អូ ... តើពេលណាដែលយើងអាចចេញពីទីនេះបាន?
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះគឺថាយើងនឹងអាចបន្តដំណើររបស់យើងដរាបណាយើងមិនបានចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះឆាប់ៗ។
ប្រហោងនោះ ... វាក៏ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះដែរ។
ឧត្តមសេនីយ៍ឯកអាមស្ត្រងបានយល់ព្រមវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះ Homunculus វិញនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីនិងផ្សាភ្ជាប់រន្ធ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍បានចូលរួមជាមួយយើងផងដែរ។
ទូទៅ!
តើយើងនឹងមិនស្វែងរកអង្គភាពដែលបាត់ទេឬ?
ភាពស្ងាត់ស្ងៀម, ហេនហេល។
ប៉ុន្តែពួកគេប្រហែលជានៅតែមានជីវិតហើយត្រូវការជំនួយ!
ខ្ញុំនិយាយថាស្ងាត់!
បិទនិងគោរពតាម។
"គោរពអ្នកដែលមានអំណាច" អេ e?
ដូច្នេះសូម្បីតែជញ្ជាំងខាងជើងនៃប៊្រុហ្គហ្គិនក៏មិនអាចចុះចាញ់បានដែរ។
មែនហើយនោះគឺជាវិធីសាស្រ្តដ៏ឆ្លាតវៃចំពោះរឿង។
អូ? អញ្ចឹងនោះហើយជា ...
អរុណសួស្តីសុល។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំនៅតែងងុយគេង ...
ហេឥឡូវនេះ។ អ្នកនៅតែមានការងារខ្លះត្រូវធ្វើ។
តើអំនួតមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
អំនួត?
វាជាការអូសទាញ ... ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើវា ...
តើអ្វីទៅជាការអូស ...
ហេតុអ្វីបានជាវាអូសម្តងទៀត?
ការព្យាយាមចងចាំគឺជាការឈឺចាប់ ...
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
គាត់ជាក្រុមកំប្លែងដែលបំពេញភារកិច្ចឱ្យកងទ័ពកណ្តាល។
គាត់កំពុងធ្វើការដើម្បីធ្វើឱ្យប្រទេសនេះកាន់តែរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែវានៅតែជាបេសកកម្មសំងាត់កំពូល។
ឥឡូវនេះ, បិទបាំងរន្ធនេះ, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅ Briggs ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាវិញ្ញាណដែលខ្ញុំបានចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ!
ផ្នែកសំខាន់ៗត្រូវបានជំនួសដោយអ៊ីស្សាឡានបុរាណដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចជួយវាបានទេ។
ប្រសិនបើ Scar នៅទីនេះយើងប្រហែលជាអាចដោះស្រាយវាបាន។
ប្រសិនបើគាត់ជាព្រះសង្ឃអ៊ីស្សាឡាន់នោះមានឱកាសដែលគាត់ចេះភាសាបុរាណ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Scar?
យើងបានរកឃើញនាង!
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដឹកឆ្មាខ្មៅនិងស!
មិនអីទេសូមផ្លាស់ទី។
លោក Scar! លោកយូយូគី!
តើអ្នករកឃើញឯកសារស្រាវជ្រាវទេ?
មែនយើងបានធ្វើ!
តោះប្តូរទីតាំង។
ទាហានមកពីតំបន់ Briggs បានរកឃើញកន្លែងនេះរួចហើយ។
ប្រញាប់។
ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
នេះល្អ។
យើងដែលជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសនឹងត្រូវបានប្រគល់រូបកាយដែលនៅជិតព្រះហើយយើងនឹងគ្រប់គ្រងពិភពលោកនេះ។
តើគាត់ឈ្មោះស្មីតទេ?
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេអំពីអង្គភាពមុន។
ដូច្នេះអ្នកទន់ខ្សោយគួរតែក្លាយជាជនរងគ្រោះសម្រាប់អ្នកដែលបានជ្រើសរើសដើម្បីរស់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ការរស់រានមានជីវិតរស់រវើកបំផុត។
អ្នកទន់ខ្សោយក្លាយជាគ្រឹះរបស់ប្រជាជាតិមួយហើយអ្នកខ្លាំងពូកែរីកចម្រើនជាងពួកគេ។
អ៊ីស្មាលក៏អញ្ចឹងដែរ
។
Ishbal ក៏ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់យើងដែរ។
មនុស្សទន់ខ្សោយទាំងនោះមានវាសនាត្រូវបំផ្លាញចោល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
សូមទោសចំពោះការរង់ចាំ។
អ្នកប្រាកដជាហៅទូរស័ព្ទបានច្រើនមែនទេ?
តើឧត្តមសេនីយឯក Raven នៅទីណា?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់គាត់។
អ្នកបានឈានដល់ដំណាក់កាលស្លាប់ហើយប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើឱ្យធូរស្បើយឡើងវិញនៅថ្ងៃតែមួយ។
តើអ្នកប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធវេទមន្តប្រភេទណា?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ហើយក្រៅពីនេះអ្នកត្រូវជាប់ពន្ធនាគារពីបទសម្លាប់មន្រ្តី។ តើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភអំពីវា។
តើផែនការនេះដំណើរការនៅពេលណា?
ខ្ញុំបាន heard ថាវាមានចលនាតាំងពីប្រទេសនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ហើយទីបំផុតវានឹងចប់សព្វគ្រប់ក្នុងជំនាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះកិច្ចសហការរបស់អ្នកឧត្តមសេនីយ៍ឯកអាមស្ត្រង។
ខ្ញុំនឹងចរចាជាមួយថ្នាក់ខ្ពស់និងរៀបចំកៅអីសម្រាប់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្វី?
តើដៃឆ្វេងរបស់ស្មីតនោះទេ? ឬសិទ្ធិរបស់គាត់?
W-What are you ...
វ័យចំណាស់ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់មែនទេ? ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Raven?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្លាប់ជាទាហានវ័យក្មេងនិងថ្លៃថ្នូរម្នាក់ដែលស្រឡាញ់ប្រទេសនេះតាំងពីបាតបេះដូងមក។
អ៊ី - អ្នក ...
អ្នកមានឱកាសក្លាយជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស ...
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកនូវកៅអីមួយ ...
មិនចាំបាច់មានកៅអីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយកៅអីលាដែលរលួយរបស់អ្នកកំពុងអង្គុយ!
អ្នកហ្គីតាគ្មានប្រយោជន៍ !!!
ភាពអមតៈ ... គឺនៅពីមុខអ្នក ...
អ្នកអាចកុហកនៅទីនោះហើយក្លាយជាគ្រឹះនៃមូលដ្ឋាននេះគឺឧត្តមសេនីយ៍ឯក Raven ។
ខ្ញុំចង់ ... ដើម្បីក្លាយជាអមតៈ ...
Buccaneer ទាក់ទងម៉ែល។
ត្រូវហើយម៉ា!
អ្នកផ្សេងទៀតបន្តធ្វើការដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង!
ទូទៅ។
សូមអរគុណ។
ធ្វើឱ្យបេតុងរលោងមែនទេ?
Roger ។
អ្នកកំពុងរុញច្រានខ្លាំងណាស់។
តើមកពីខ្ញុំជាអាល់ក្លូដិសរបស់រដ្ឋដែលបានបម្រើការនៅក្នុងសង្គ្រាមអ៊ីសាម៉ាឡានដែរឬទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីបំពេញចិត្តអ្នក?
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាតើប្រជាជនរបស់អ្នកបានស្លាប់បែបណា?
បិទ Kim Kime ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទ!
តើអ្នកមានពេលមួយ, មេ?
ខ្ញុំមានសារពីឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រង។
នាងនិយាយថា "បេសកកម្មបានបញ្ចប់។ អ្នកមិនចាំបាច់ទិញពេលវេលាទៀតទេ" ។
Roger ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ទីបំផុតខ្ញុំធូរស្បើយពីការនិយាយជាមួយភាពចម្លែកនោះ។
ទោះបីខ្ញុំកំពុងធ្វើសកម្មភាពក៏ដោយវាហត់នឿយណាស់។
គីមប៊ែរ។
ជាក់ស្តែងលោកឧត្តមសេនីយ៍ឯក Raven កំពុងបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នឹងនៅទីណាទេ?
បាត់មែនទេ?
នេះមិនល្អទេ។
មូលដ្ឋាននេះមិនត្រូវបានសាងសង់ដោយសុវត្ថិភាពសម្រាប់មនុស្សគ្រាន់តែដើរជុំវិញនោះទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឧត្តមសេនីយ៍ឯក -
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលការអនុញ្ញាតពីប្រធានហ្វុហ័រដើម្បីធ្វើសកម្មភាពដោយឯករាជ្យប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឧត្តមសេនីយ Raven ។
តើអ្នកអាចរុញខ្ញុំចុះទៅជើងភ្នំមីលម៉ាយបានទេ?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំនាពេលបច្ចុប្បន្នមានសារៈសំខាន់ស្មើគ្នាចំពោះបទបញ្ជារបស់ប្រធានាធិបតីហ្វុហ្វើរ។
សូមរង់ចាំលោកឧត្តមសេនីយ៍!
មុនពេលដែលអ្នកបិទប្រហោងទាំងស្រុងសូមផ្ញើក្រុមស្វែងរកសម្រាប់ស្មីតនិងអង្គភាព ...
Fullmetal Alchemist បានបង្កើតការសំងាត់សម្ងាត់ក្នុងករណីមានស្ថានភាពបែបនេះកើតឡើង។
នាងបានសម្លាប់គាត់?!
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Raven?!
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ហេ! រង់ចាំ!
ពេលណានរកអ្នកនឹងអោយពួកយើងចេញ?!
អ្នកណាដឹង? សួរឧត្តមសេនីយ៍។
Dammit ...
ការអត់ធ្មត់មិនចេះអត់ធ្មត់នឹងមិនធ្វើឱ្យយើងល្អទេបងប្រុស។
វាមានសារៈសំខាន់ជាងមុនក្នុងការសម្រាកនៅពេលនេះ ...
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាវាបាននៅពេលមានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើង!
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានមកនិយាយជាមួយ Fullmetal Alchemist-
អូ? វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនសូវពេញនិយមនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបាននាំភ្ញៀវម្នាក់នៅថ្ងៃនេះសម្រាប់អ្នកពីរនាក់។
ភ្ញៀវ?
អ្នកល្ងង់ !!!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?!
"ហេតុអ្វី"?!
ដើម្បីប្តូរគ្រឿងម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកទៅប្រភេទដែលពួកគេប្រើនៅទីនេះពិតណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គុក?
គ្មាននរណាម្នាក់បានហៅអ្នកចេញពីទីនេះទេ!
តើអ្វីទៅជាបញ្ហានោះ?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើប្រជាជនមកពីយោធាមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ!
យោធា?!
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងពីរ។
ប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងនៅពេល hear ពីស្ថានភាពនេះ។
ទោះបីយើងចែកផ្លូវគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតឡើយ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
យើងធ្លាប់និយាយពេញមួយយប់រហូតដល់ពេលព្រះអាទិត្យរះឡើង
Asahi ga noboru បានធ្វើកាតារីយ៉ា
និងកាន់ដៃគ្នារហូតដល់ព្រះអាទិត្យលិចក្រោមផ្តេក។
Yuuhi ga shizumu made tsunaida te
តោះដើរជាមួយគ្នាជារៀងរហូតដូចជាពន្លឺនិងស្រមោល។
Kouyatte asu mo asatte mo tomo ni ayumou hikari to kage
I stand in the city, សម្លឹងមើលទៅក្នុងលំហដោយភ្នែកឯកោ។
Samishige Ni mitsumeru ម៉ាគីទេ naka ដឺ
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញភាពកក់ក្តៅនៅលើខ្ញុំផ្ទាល់។
Nukumori វ៉ា hitori ចា mitsukaranakute
ដោយបានជួបអ្នក, ខ្ញុំបានដឹង
អៃកា konnani tsuyosa ni narukoto
តើមានកម្លាំងសេចក្ដីស្រឡាញ់ច្រើនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Shittanda កីឡាករ Kimi ni deaete hajimete
ប្រសិនបើយើងទោះបីជា ជួបជាថ្មីម្តងទៀតនិងជាផ្នែកមួយ, ខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo Mata koko ដឺ aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនដែលត្រូវបំបែកម្ដងទៀតឡើយ។
Hagurenaiyouni Kono តែ wo tsunagunda
ខ្ញុំមិនអាចគេងដោយខ្លួនឯងព្រោះខ្ញុំ កុំសុបិន្តដោយគ្មានអ្នក។
ហ៊ីតូរីយ៉ានិងណាមៀវយ៉ាំងមីនៀកា
ដុនណាហ្វូន់មួដដូណានតូកូដូអ៊ី
ដូច្នេះនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលភាពមិនច្បាស់លាស់មិនអាចទៅដល់យើង
ហើយសូមឱ្យយើងនាំពន្លឺដល់មេឃពេលយប់ដោយគ្មានផ្កាយ។
ហូហូ no yoru mo terashitsuzukeyou
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំខ្ញុំអាចទៅទីបញ្ចប់របស់ពិភពលោក។
ដាកូបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ
បើទោះបីជាវាជាផ្លូវដែលខ្ញុំមិនអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានក៏ដោយ
ហ៊ីតូរីយ៉ាបាននិយាយពីអារម្មណ៍របស់
អ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំអាចដើរបាននៅពេលច្រៀងបទភ្លេង។
Hanauta utainagara arukerunda
បើយើងនៅជាមួយគ្នាពិភពលោកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Kimi ga ireba shiawase
Kimblee?
យាយ។
ខ្ញុំបាន heard ពីមិត្តម្នាក់ដែលធ្វើការជាគិលានុប្បដ្ឋាយិកានៅជើងប៊្រុហ្គរ។
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យដោយមានរបួសធ្ងន់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសរបស់គាត់បានជាសះស្បើយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឧត្តមសេនីយ៍ឯក Raven បានមកលេងហើយគាត់ត្រូវបានគេដោះលែងភ្លាមៗ។
Raven និង Kimblee ...
នោះគឺអំពីព័ត៌មានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ឈប់នៅហាងម្តងទៀតមិនអីទេ?
អ្នកត្រូវគេបោះចោលហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញផ្កាខ្លះហើយដេញតាមនាង?
ខ្ញុំដឹងថាពេលណាត្រូវលះបង់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
មានស្ត្រីដែលនឹងបោះបង់អ្នកប៉ុន្តែក៏មានស្ត្រីដែលកំពុងស្វែងរកការប្រកួតផងដែរ។
ខ្ញុំមានសារពីឧត្តមសេនីយ៍ទោ Olivier Mira Armstrong,
វរសេនីយ៍ឯក Roy Mustang ។
ខ្ញុំនឹងទិញផ្កាទាំងអស់នោះ។
ខ្សែសង្វាក់ចងពួកវាលេចឡើងក្នុងទម្រង់មិនធម្មតា។
ក្មេងប្រុស, បង្រួមច្រវាក់និង wrench ពួកគេបានបិទ។
វាយវាចូលហើយលាតត្រដាងសត្រូវ។
នៅពេលក្រោយអាល់ផាលែលអាល់ហ្សីរីសៈ
Homunculus ដំបូង
ភាគ ៣៧ រឿងហូមណុល៉ូសទីមួយ។
គំនូសតាងនិងការលួចប្លក់។
នោះគឺជាវិធានការដែលត្រូវបានអនុវត្តដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្សម្នាក់។