អេលីសាបិត! ហេ!
អេលីសាបិត!
គូរដោយទេសភាពមួយបានសដូចហិមៈ,
Masshiro ណា keshiki ni ima sasowarete
ខ្ញុំបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅរកពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញនោះទេ។
Boku វ៉ា yuku យ៉ូ Mada ដក sekai អ៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅខណៈដែលបាត់បង់បាន
Maigo ម្តាយគ្មាន tabi shiteita
នៅក្រោមមេឃប្រផេះនេះ។
Nezumiiro គ្មាន sora គ្មាន shita
Higawari គ្មាន chizu ikutsumo គ្មានយ៉ូមីងកា nijindeita
ជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងផែនទីថ្មី, ប្រឡាក់ដោយមានក្តីសុបិន្តជាច្រើនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ,
Itsuka វ៉ាសា
សូម្បីតែជាមួយជំហានតូចរបស់ខ្ញុំទាំងនេះ
Chippoke na Boku ទេ Kono hohaba ការបង្ហាញ
ខ្ញុំនឹងអាចធ្វើដំណើរលើសពីពពកទាំងនោះ។
បាទ kumo គ្មាន mukou បានធ្វើឱ្យ yukeru kana
ដែលខ្ញុំបានដាក់នៅលើផ្នែកខាងមុខក្លាហានមួយ។
Tsuyogatte
បញ្ចប់ការធ្វើបាបខ្លួនឯង។
Kizutsuita
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
Kokoro sukashita youni
វាត្រូវបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង,
Furidashita
និងតំណក់ភ្លៀង
Amatsubu tachi ga បាន
ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀតនូវការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលបែកខ្ញែក។
Ranhansha kurikaesu
កាំរស្មីត្រង់ទាំងនេះនៃពន្លឺ
Massugu na hikari ga
Kousa shite
ចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយដោយមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនោះ
Yakusaki mo tsugenumama
ឆ្លងកាត់ចម្ងាយឆ្ងាយគ្មានទីបញ្ចប់ដូដូ
បានធ្វើឱ្យ
ពួកគេឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់។
Tsukinukeru
ខ្ញុំដុត កម្សោយ ទាំងនេះទៅលើភ្នែកខ្ញុំ។
Awai zanzou ryoume ni yakitsukete
ក្រោមមេឃនេះ
Kono sora no shita
ទោះខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ
Donna toko ni itemo
ខ្ញុំគួរតែអាចឈានដល់
Todoku hazu nanda
ពិភពដែលមើលមិនឃើញ។
Mada minu sekai e
ខ្ញុំមិនត្រូវប្រាប់អ្នកណាអំពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែយោងទៅតាមលោក Barry លោក
វរសេនីយ៍ឯកកំពុងព្យាយាមបញ្ចោញប្រជាជននៅក្នុងយោធាដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងមន្ទីរពិសោធន៍ទី ៥ នោះ។
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទី ៥ …
អាល់…
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំអាចដឹងអំពីអ្នកដែលបានសម្លាប់លោកហ៊ូហ្គេស។
ហេ! ព្យួរ! ចុះយ៉ាងណាចំពោះអាថ៌កំបាំងក្នុងខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ការស្លាប់របស់អ្នកដែលមិនទាន់
ធ្វើរួចទៅហើយ?
តើខ្ញុំអាចញុំាអ្នកឥឡូវនេះទេ?
បិទអ្នកជិតដល់ហើយ!
អនុសេនីយ៍ទោ!
ចេញពីគ្រាប់កាំភ្លើង? ចេញពីគ្រាប់កាំភ្លើង?
បន្ទាប់មកវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច!
មើលទៅខ្ញុំធ្វើវាទាន់ពេល។
វរសេនីយ៍ឯក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?!
ទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកទើបតែមិនអើពើនឹងវាអ្នកអាចរួចផុតពីការសង្ស័យ!
និងនៅឡើយទេអ្នកបានចេញមកនៅទីនេះ?!
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើនរកអ្វីដែលបុរសនោះ ...
វរសេនីយ! គោលដៅរបស់យើងកំពុងដំណើរការហើយ!
ពលបាលដកខ្លួនចេញ!
កុំទុកដាន!
ហៃដិនអ្នកនៅជាមួយស៊ែរ!
បាទ​លោក!
វរសេនីយ៍ទោ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមអរគុណ។
រក្សាទុកវានៅពេលក្រោយ។ យើងស្ថិតនៅកណ្តាលប្រតិបត្តិការ។
បាទ​លោក។
ចូល​ក្នុង!
នេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលោកហ៊ូហ្គេសមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
ត្រូវហើយ។
កុំភ្លេចមើលគាត់!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ!
ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំនៅតែញ័រជានិច្ច ...
វាប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសត្វចម្លែកដទៃទៀតចូលចិត្តជាតិខ្លាញ់មួយនេះនឹងបង្ហាញខ្លួនដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំវាយប្រវត្តិរបស់គាត់ជាច្រើនដងប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនរំខានគាត់ទាល់តែសោះ។
តើគាត់មានស្នាមសាក់របស់អូរ៉ូបូសដែរឬទេ?
សាក់?
អូប្រហែលជារឿងនោះ ...
គាត់មានអ្វីមួយនៅលើអណ្តាតរបស់គាត់។
នោះប្រហែលជា homunculus ។
នោះគឺជិតស្និទ្ធ, របុសផ្លើ!
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ! វណ្ណៈអភិជនមួយ?!
គ្មានវិធីណាដែលអាចមានទេ!
ខ្ញុំបានជួបនឹងមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Greed នៅភាគខាងត្បូង។
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
“ គ្មានផ្លូវទេគ្មានផ្លូវទេ” ។
Homunculi មានសមត្ថភាពបង្កើតឡើងវិញដ៏អស្ចារ្យ។
លោភលន់បានផ្លុំក្បាលរបស់គាត់ពាក់កណ្តាលប៉ុន្តែគាត់បានជួសជុលខ្លួនឯងភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពិបាកជឿណាស់ហាន់ ...
យើងនឹងត្រូវជឿអ្នកបន្ទាប់ពីបានឃើញរឿងនោះ។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅរស់ទេបន្ទាប់ពីត្រូវបានដុតទៅជាផើងហើយធ្លាក់ពីលើកំពូលនៃប៉មតើមែនទេ?
ប្រហែលជា។
តើនេះជាអ្វី?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅទីនេះ។
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ ៣, ហឺ?
ឥឡូវនេះយើងមានឱកាសដើម្បីបន្លំសម្លេងឆែកខាងលើ។
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ។
យើងកំពុងដក។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ!
ទេ! អាយ៉ៃ!
នេះអាក្រក់ណាស់លោកវរសេនីយ៍ឯក។
ទេវាពិតជាងាយស្រួល។
អ្វី?
ផ្លូវចេញ!
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងសាច់របស់អ្នកទេ!
តើអ្នកសាច់ខ្ញុំនៅឯណា?!
បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រូវជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់!
គ - វរសេនីយ!
អ្នកវាយលុកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដ៏សាហាវ។
ទុកការចាប់គាត់មកយើង។
ឆ្មាំត្រូវបិទច្រកចូលទាំងអស់!
បាទ​លោក!
បារីដែលគួរអោយខ្លាចនោះ ... តើគាត់ទៅណា?
យើងកំពុងចែកផ្លូវគ្នា។
Roger ។
មើលទៅវាដូចជាពេលវេលាខ្លះចាប់តាំងពីកន្លែងនេះត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
តើវាអាចជាបន្ទប់ពិសោធន៍ទេ?
ប្រសិនបើវាជាការពិតវាមិនមានការពិសោធន៍ដ៏រីករាយណាមួយត្រូវបានអនុវត្តនៅទីនេះទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ, អ្វីដែលចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកក្រោកឈរឡើងខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកហ្សង់។
សូឡាស ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ហេហាវហុកនាងទទួលបានសាក់រូបអូរ៉ូបូស!
ខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់ថាខ្លួនខ្ញុំ!
សូមអភ័យទោសចំពោះការបោកបញ្ឆោតអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
អ្នកចូលចិត្តសុដន់ធំមែនទេ?
ត្រូវហើយ! អ្នកហ៊ានភ្នាល់ខ្ញុំធ្វើ!
...ខ្ញុំ​ធ្វើ! ...ខ្ញុំ​ធ្វើ! ...ខ្ញុំ​ធ្វើ!
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងនូវអ្វីដែលទាក់ទងនឹងការងាររបស់ខ្ញុំទេ!
តើអ្នកស្គាល់ Maes Hughes ទេ?
គាត់ជាបុរសសង្ហានិងឆ្លាត។
វាជាការអាណិតខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់គាត់បានទេ -
សូមលុតជង្គង់ចុះ!
ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
អ្នកក្មេងប្រុសមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់
ដូចការរំពឹងទុកពីវីរបុរសអ៊ីស្សាមទេ។
អ្នកឥតឈប់ឈរ។
ក្រុមហ៊ុន H-Homunculus?!
អូរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហ្សង់។
ជារង្វាន់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
តើអ្នកឃើញទេ?
វាជាថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
មនុស្សបានបង្កើតជាមួយថ្មនេះជាស្នូលរបស់ពួកគេ ...
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបុរសដូចគ្នា។
អ្នកបិសាច!
ម៉េចក៏ឈ្លើយ។
យើងមានអារម្មណ៍និងក្តីស្រឡាញ់ចំពោះឪពុកម្តាយរបស់យើង។
យើង ...
... មនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រាប់យើងពីអាថ៌កំបាំងដ៏ធំធេងរបស់អ្នកអ្នកមិនត្រូវមានគម្រោងអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានជីវិតទេ។
បាទ / ចាស
យឺតណាស់!
អូខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែភ្លើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?! ក្នុងអត្រានេះយើងនឹងត្រូវទទួលទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់!
ទេវាពិតជាងាយស្រួល។
ប្រសិនបើមានទឹកច្រើន
... ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបំផ្លាញវាដើម្បីបង្កើតអ៊ីដ្រូសែននិងអុកស៊ីសែន!
Geez, គ្រាន់តែក្រឡេកមើលរឿងនេះ ...
ខ្ញុំបានទទួលវាពីអតីតរបស់ខ្ញុំផងដែរ ...
Damnit!
វរសេនីយ៍ឯកតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពន្លឺបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើខ្ញុំជាការប្រកួតសើមមែនទេ?!
ស្ត្រីនោះច្បាស់ជាឆេះអស់ហើយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយក្លិន។
ខ្ញុំធ្លាប់ធុំក្លិនសាកសព។
ពី Ishbal?
តែយើងមិនអាចយកសមត្ថភាពបង្កើតឡើងវិញរបស់នាងបានស្រាលទេ។
ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
Roger ។
ហាវ!
ហាវខូ, ព្យួរនៅទីនោះ!
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកគាត់ទៀតទេ។
ទេ!
វាគ្មានន័យទេ!
វានឹងចំណាយច្រើនជាងនេះទៅទៀតដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះគាត់ជាមួយនេះ!
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីព្យាបាលគាត់។
សកម្មភាពគីមីមិនមែនជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបង្កើនសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងដុំថ្មនេះ ...
វាមិនមែនជាសុភាពរាបសាទេដែលអ្នកចាប់ដៃរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងទ្រូងរបស់ស្ត្រី។
F-Führerប្រធានាធិបតី!
អ្នកឈ្លានពាន?
បាទ​លោក! ជនល្មើសដែលវាយប្រហារពន្ធនាគារស្រុកខាងលិចគឺនៅខាងក្នុង!
វរសេនីយ៍ឯក Mustang គឺនៅពីក្រោយគាត់!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអោយដៃគាត់។
យើងនឹងមកជាមួយអ្នកផងដែរលោក!
ទេ
ខ្ញុំនឹងសុខសប្បាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូគឺជាស្នូលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកជាបេក្ខជនលះបង់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
អ្នកចៃដន្យ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់នៅពេលអ្នកដេកនៅទីនោះមើលបុរសរបស់អ្នកត្រជាក់?
វរសេនីយ៍ទោហាវទី ២ ...
ឆ្លើយមកខ្ញុំ ... ខូចចិត្ត ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកស្លាប់មុនខ្ញុំទេ ...
ហាវក ...
អ្នកប្រាកដជាបានចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយ។
គ្រាន់តែមើលពីរបៀបដែលរាងកាយខ្ញុំរលួយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដាក់ព្រលឹងលើរាងកាយដែលមិនមែនជារបស់។
ប្រសិនបើព្រលឹងនិងរូបកាយដាច់ដោយឡែកមិនអាចត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាបាន
នោះខ្ញុំដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងពីព្រលឹងមនុស្សនិងរាងកាយដែក ...
នោះមិនមានការធានាថារាងកាយនេះនឹងស្ថិតស្ថេររហូតដល់ពេលដែលយើងសំរេចគោលដៅរបស់យើង
ឡើយ។ ..
អ្នកគឺកញ្ញាលោភលន់។
លេខ ៦៦ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមជាមួយវរសេនីយ៍ឯក?
ដោយសារតែវាហាក់ដូចជាវាពិតជារីករាយ!
ហើយក៏ ...
... ខ្ញុំចង់កាត់បន្ថយអ្នកលើសពីអ្វីទាំងអស់!
តើអ្វីទៅជាបុរសដែលមានបញ្ហា។
ហើយក្មេងប្រុសពាសដែក? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្វីដែលជាការបាត់បង់។
ថាខ្ញុំត្រូវសំលាប់បេក្ខជនពីរនាក់សម្រាប់ការលះបង់ក្នុងមួយយប់!
ការលះបង់? ពីរ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកនិងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសអ្វីសម្រាប់កញ្ញាឡូត?!
ខ្ញុំស្អប់បុរសខ្ជាប់ខ្ជួន។
ឥឡូវនេះលោកអនុសេនីយ៍ទោ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនឧត្តមរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
រង់ចាំ ...
អ្នកបាននិយាយថាការលះបង់ពីរដងក្នុងមួយយប់ត្រឹមត្រូវ ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... អ្នកមិនបាន ...
អ៊ី ... អ្នកឆ្កួតហើយ !!!
ចប់ហើយ?
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងីល្ងើខ្សោយនិងគួរអោយអាណិត។
វរសេនីយ៍ទោក្រោកឡើងរត់។
តើអ្នកចង់ស្លាប់មុនគេទេ?
ខ្ញុំឃើញ ... ដូច្នេះអ្នកបានបើកទ្វារ។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ។
ភ្លេចបេក្ខជនអ្នកគឺជាការលះបង់ដែលបានបញ្ជាក់។
អាល់ផូលទុកខ្ញុំហើយរត់។
អត់
ទេ!
យ៉ាងហោចណាស់ជួយខ្លួនឯងផង!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!!!
ឃើញមនុស្សស្លាប់មុនភ្នែក
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំស្អប់វាណាស់! ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់ទៀតទេ! ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក!
និយាយបានល្អអាល់ផូលីអេលរី!
ទីបំផុតអ្នកបានលុតជង្គង់។
ដោយប្រើព្រុយជាអ្នកចាប់ផ្តើមហើយពង្រីកវាដោយរង្វង់ចម្លងដែលធ្វើពីឈាមរបស់អ្នក ...
តើអ្នកអាចធ្វើចលនាដោយមុខរបួសនោះដោយរបៀបណា?!
ខ្ញុំបានផ្សាភ្ជាប់វាដោយភ្លើង!
ទោះបីជាខ្ញុំស្ទើរតែដួលសន្លប់ពីរបីដងក៏ដោយ។
អ្នកបាននិយាយថា "វានឹងចំណាយពេលច្រើនជាងនេះទៀតដើម្បីសំលាប់ខ្ញុំ" មែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តសម្លាប់អ្នករហូតដល់អ្នកស្លាប់!
វរសេនីយ៍ឯក!
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
វាជាការអាម៉ាស់មួយប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយបុរសដូចអ្នក។
ដោយភ្នែកស្មោះត្រង់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ ...
ថ្ងៃដែលភ្នែកទាំងនោះនឹងបង្ហាញពីការថប់បារម្ភ
... គឺជិតហើយ ...
វរសេនីយ!
អ្នកមិនអីទេ ...
សូមបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក!
Alphonse អ្នកមានការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះការការពារអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
ភ្លេចថា! យើងត្រូវការគ្រូពេទ្យ!
ត្រូវហើយ ... សូម ... ​​ប្រញាប់ហើយមានគ្រូពេទ្យឃើញហាវ៉ុក ...
គាត់នឹងមិនអីទេ ... គាត់នឹងមិនអីទេ។
ហេ ... ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
អាយ៉ៃ! ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ!
W-Well ...
U-Umm ... កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម ...
Umm ...
វាបានបែកចេញហើយ!
អូ​ទេ! ខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាបានទេ!
សូមគោរពខ្ញុំខ្ញុំស្ទើរតែគ្រប់គ្រងដើម្បីរស់ ...
ប៉ុន្តែក្នុងទម្រង់ដូចនេះ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរណាម្នាក់មិនអាចជួសជុលខ្ញុំបានទេ ... វ៉ាយ
! អ្នកនៅរស់ទេ?!
អេ - ហេហេឈប់សិនទៅ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំនៅតែមិនបានសម្លាប់គ្រប់គ្រាន់!
S ... រង់ចាំ! រង់ចាំ! រង់ចាំ! រង់ចាំ! វ៉ា - រង់ចាំ!
អេសអេស - បញ្ឈប់!
គ្មានវិធីទេ ...
មិនអាចទៅរួច ...
Hohenheim!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងទេមែនទេ?
Tsuyogaranakute iindane
នរណាម្នាក់ដែល scribbling បានធ្វើ ...
Dareka ga kaitetta
នៅលើជញ្ជាំងនៃផ្កាកំពុង បក់បោក ។
Kabe no rakugaki no hana ga yureru
Jibunrashisa nante dermo wakaranaiyo
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដទេ។
ទោះបីយើងទាំងពីរចាញ់និងទទួល
Nagai nagai michi no tochuu de
ដោយចាប់ផ្តើមដើរលើផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនេះ
Nakushitari hirottari
ហើយទោះបីវាអាចមានភាពឯកកោថ្ងៃនិងធ្វើឱ្យយើងយំ ...
Kyuu ni samishikunatte naichau hi mo arukedo
ចូរផ្លាស់ប្តូរទឹកភ្នែករបស់យើង និងឈឺចាប់ដល់ផ្កាយ។
Namida mo itami mo hoshi ni kaeyou
សូមអុជទៀនដើម្បីបំភ្លឺថ្ងៃស្អែករបស់យើង។
Ashita wo terasu akari wo tomosou
ហើយយើងនឹងកាន់ដៃតូចរបស់យើងលើភ្លើងដើម្បីបង្កើតភាពមិន
ចេះរីងស្ងួតជីឈីសាណាស kazashite futari de tsukurou
និងភាពអស់កល្បដែលចែងចាំងយ៉ាងអស្ចារ្យ។
Hoshikuzu wo tsuyoku Hikaru eien wo
ពាក្យលាអាចជារឿងចៀសមិនផុត,
Sayonara itsuka វ៉ា kurukamoshirenai
ប៉ុន្តែរដូវកាលនេះបានបន្តការផ្លាស់ប្តូរស្គាល់។
Kisetsu wa soredemo meguri megutteku
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងក៏ដោយខ្ញុំនឹងបន្តដើរ ...
Chiisaku mayottemo aruiteku
Kimi ទៅ aruiteku
ដើរក្បែរអ្នក។
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
Sake dake wa kawaranaideiyoune
ការពិតបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍ទាំងពីររបស់គាត់គឺភាពរីករាយនិងភាពមិនសប្បាយចិត្ត។
នៅពេលក្មេងប្រុសត្រូវប្រកាន់ជំហរប្រឆាំងនឹងអតីតកាលដែលគាត់បានបោះចោល
អ្វីដែលគាត់បានលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយការតាំងចិត្តរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ឪពុកមុនផ្នូរ
ទី ២០ ឪពុកមុនផ្នូរ។
អាចយំដោយគ្មានទឹកភ្នែក។
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្ស។