គូរដោយទេសភាពមួយដែលបានសដូចហិមៈ,
Masshiro ណា keshiki ni ima sasowarete
ខ្ញុំបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅរកពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញនោះទេ។
Boku វ៉ា yuku យ៉ូ Mada ដក sekai អ៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរខណៈពេលដែលការបាត់បង់
Maigo ទេ shiteita tabi ម៉ាម៉ា
នៅក្រោមមេឃប្រផេះនេះ។
Nezumiiro សូរ៉ា No Shita គ្មាន
រាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងផែនទីថ្មីដែលមានប្រឡាក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Higawari No Chizu Ikutsumo No Yume Ga Nijindeita
ខ្ញុំឆ្ងល់ប្រសិនបើនៅថ្ងៃណាមួយ
Ituka វ៉ាសា
សូម្បីតែមានជំហានតូចៗនៃមីននេះក៏ដោយ
ជីបប៉ូផិណាបូគុអូណូកូហូហូហាហា
ខ្ញុំមិនទេ។ មានសមត្ថភាពអាចធ្វើដំណើរលើសពីពពកទាំងនោះ។
បាទ kumo គ្មាន mukou បានធ្វើឱ្យ yukeru kana
ដែលខ្ញុំបានដាក់នៅលើផ្នែកខាងមុខក្លាហានមួយ។
Tsuyogatte
បញ្ចប់ការប៉ះពាល់ដល់ខ្លួនឯង។
Kizutsuita
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
Kokoro sukashita youni
វាត្រូវបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង,
Furidashita
និងតំណក់ភ្លៀង
Amatsubu tachi ga បាន
ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀតនូវការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលបែកខ្ញែក។
Ranhansha kurikaesu
កាំរស្មីត្រង់ទាំងនេះនៃពន្លឺ
Massugu na hikari ga
ចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Kousa shite
ហើយដោយមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនោះ
Yakusaki mo tsugenumama
ឆ្លងកាត់ចំងាយមិនចេះចប់ដូដូ
បានបង្កើតម៉ូ
ពួកគេឆ្លងកាត់គ្រប់បញ្ហាទាំងអស់។
Tsukinukeru
ខ្ញុំដុត កម្សោយ ទាំងនេះទៅលើភ្នែកខ្ញុំ។
Awai zanzou ryoume ni yakitsukete
ក្រោមមេឃនេះ,
Kono sora no shita
ទោះខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ
ដុនណា toko ni itemo
ខ្ញុំគួរតែអាចឈានដល់
Todoku hazu nanda
ពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញ។
Mada minu sekai e
នោះពិតជាហត់នឿយណាស់!
ពួកគេបានឃ្លាំមើលយើងគ្រប់ពេល។
លោកហ្វូនិងរ៉ាន់ហ្វានមែនទេ?
ហេ!
តើម្ចាស់វ័យក្មេងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ ...
តើគាត់អាចបាត់ខ្លួនម្តងទៀតបានទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ ... ភ្លាមៗខ្ញុំយកភ្នែកមើលគាត់ ...
ម្ចាស់វ័យក្មេង!
តើអ្នកបានទៅណា?!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនបានដួលរលំនៅកន្លែងណាមួយដូចលើកចុងក្រោយទេ ...
ល្អណាស់។
តោះ​ទៅ។
មិនអីទេ ...
មេវ័យក្មេង! តើអ្នកនៅឯណា?!
មានរឿងខ្លះ ... ប្លែកពីប្រទេសនេះ។
ជំហាននៃសមមិត្ត - អាវុធ
គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានមកលេង។
ការងារ​ល្អ។
ពីវរសេនីយ៍ទោ។
យូវាជាក្មេងជក់បារី!
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកអាចវាយគាត់ម្តងទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ល្បែងនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ហេខ្ញុំអាចទៅកាត់មនុស្សបានប្រសិនបើវានៅពេលយប់មែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកអាចនាំស្ត្រីហុកគីនោះទេ?
មែនហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់វាដល់នាង។
តើខ្ញុំត្រូវមើលបុរសនេះដល់ពេលណាទៀត?
តើវរសេនីយ៍ឯកបាននិយាយអ្វី?
សូមអភ័យទោសដែលបានដាក់បន្ទុកអ្នកនូវភារកិច្ចដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
ទោះយ៉ាងណាកុំបារម្ភអំពីកាតព្វកិច្ចយោធា។
"ខ្ញុំបានសម្គាល់អ្នកថាអវត្តមានដោយសារតែជំងឺ" ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកល្អដូចស្លាប់ប្រសិនបើជនស៊ីវិលឬនរណាម្នាក់មកពីយោធាក្រៅពីយើងរកឃើញអ្នក។
... គឺជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
មានដំណឹងល្អទេ?
យាយ។
ហh? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់!
នាងពិតជាបានជួយខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូជាមួយនឹងការផ្ទេរនិងទាំងអស់។
នាងក៏ជាកូនក្មេងបែបនេះដែរ!
ហេតើអ្នកគិតថាខ្ញុំរីករាយក្នុងការកាត់នាងទេ?
គ្រាន់តែទៅផ្ទះរួចហើយ ...
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គាត់មិនអីទេ?
អេហ្វ - អាហារ ...
គាត់បានចេញពីវាទាំងស្រុង។
តើគាត់មកពីណា?
អ្វី? អ្នកមកពីស៊ីង?
មកដល់ពេលនេះ ...
អញ្ចឹងវិញ្ញាបនប័ត្រចូលរបស់អ្នកនៅឯណា?
ធ្វើផ្លូវ! ធ្វើផ្លូវ!
អ្នកចូលរួមខុសច្បាប់ឆ្លងកាត់!
ម្ចាស់វ័យក្មេង! តើអ្នកនៅឯណា?!
គាត់បានស្លាប់នៅកន្លែងណា ... ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់មាន!
អញ្ចឹងនិយាយទៅសួស្តីទៅយោធាជាមុនសិន។
តោះ។
បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅលេងកន្លែងរបស់លោកហ៊ូហ្គេសជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលកញ្ញាគ្រីស្យានិងអេលីសាទេ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងទៅទីនោះ។
មែនហើយសូមជួបអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសបានរកឃើញព័ត៌មានបន្ថែមអំពីថ្មសម្រាប់យើងតាំងពីពេលនោះមក។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រធានFührerបានព្រមានគាត់ឱ្យនៅឆ្ងាយពីវាផងដែរ។
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវព័ត៌មានដែលយើងទទួលបានមុន។
Homunculus ...
យាយ។
វរសេនីយ៍ទោគួរតែនៅបន្ទប់យោធា ...
នៅទីនោះ!
Sheska?
សេសាកា!
បាទ / ចាស?
អ្នកមានកូនសោទៅបន្ទប់នោះមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
អូ ... បន្ទប់លេខ ៣ អ្នកចង់មានន័យថា?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ ...
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចាប់យកឯកសារមួយចំនួន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាភ្លាមៗដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំបន្តិចសិន!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមកយកវានៅពេលក្រោយដូច្នេះសូមបញ្ចប់នៅពេលក្រោយ។
បាទ - មែនហើយ!
អ៊ុំ ... វរសេនីយ៍ឯក?
វរសេនីយ៍ឯក Mustang ។
តើខ្ញុំដេកលក់ប៉ុន្មាននាទី?
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីដប់។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើននៅចំពោះក្រុមប្រឹក្សាយោធាទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះដំបូន្មានដែលខ្ញុំមិនបានស្នើសុំប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកគួរតែសម្រាកជំនួសឱ្យការប៉ះពាល់ខ្លួនឯង?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
តើវរសេនីយ៍ទោ Mustang មែនទេ?
G- អរុណសួស្តីប្រធានក្រុម Focker!
ពេលព្រឹកសេសាកា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាលោកវរសេនីយ៍ឯកនៅទីនេះ?
W-Well ... អ្នកឃើញទេ ...
ទ្វារទៅប័ណ្ណសារក៏បើកចំហដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស! ការពិតគឺអញ្ចឹង ...
ខ្ញុំសូមទាយលោកវរសេនីយឯកបានឆ្លងកាត់ផ្លូវត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
អរគុណច្រើន!
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់កំពុងរកមើលអ្វី?
គំនិតណាមួយ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតដែរ
ប៉ុន្តែគាត់បានសួរខ្ញុំថាតើមានឯកសារទាក់ទងនឹងមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទី ៥
នោះទេហើយការសម្លាប់លោកឧត្តមសេនីយ៍ទោ Hughes ...
វាអរគុណចំពោះឧត្តមសេនីយ៍ទោដែលខ្ញុំមានការងារនៅទីនេះ។
Ah, នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ជាការប្រសើរណាស់មានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះដូចធម្មតា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
បាទ​លោក។
ពេលព្រឹកសេសាកា។
បាទ / ចាស? ហh?
អ្វី?
សួស្តី។
តើអ្នកប្រហែលជាស្រកទម្ងន់ខ្លះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំអាចមាន។
អ្នកត្រូវបានរងរបួស?
គ្រាន់តែមានបញ្ហាខ្លះនៅខាងត្បូង។
វាគ្រាន់តែជាការកោសខ្យល់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបានជួប Elric Brothers ពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ។
ការចៃដន្យ។ ពួកគេកំពុងជួបជាមួយម្ចាស់របស់ពួកគេដែលរស់នៅឌុប។
សំខាន់។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេអំពីការស្លាប់របស់ហ៊ូហ្គេសទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់ពួកគេបានទេ។
ពួកគេនឹងរកឃើញឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំដឹងថាលោក។
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទី ៥ និងថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
គ្រឿងផ្សំទៅនឹងថ្មគឺជាមនុស្សរស់។
គាត់គឺជាបុរសដែលមានភាពងាយស្រួល។
គាត់ប្រហែលជាបានដាក់ច្រមុះរបស់គាត់ទៅនឹងអ្វីដែល Elric Brothers កំពុងតែស្រាវជ្រាវនិងរកឃើញអ្វីដែលគាត់មិនគួរមាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងមិនប្រាប់ពួកគេ?
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាលោកហ៊ូហ្គេសបានស្លាប់ដោយសារតែគាត់បានចូលរួមជាមួយពួកគេពួកគេនឹងត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ ...
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ហើយអ្នកក៏ដឹងច្រើនដែរ។
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្នកណាអាចស្តាប់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ហh? លោកអនុសេនីយ៍ឯកហកឃី!
អូវាបានមួយរយៈហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះមានន័យថា ...
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំស្គាល់វា ...
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាឋាននរកនៅទីនេះអ្នកវរសេនីយឯក?
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យកណ្តាលមានប្រសិទ្ធភាពកាលពីខែមុន។
ហើយ​ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
គ្រាន់តែប្រមូលព័ត៌មានខ្លះ។
យើងក៏កំពុងគិតផងដែរអំពីការនឹងនិយាយសួស្តីទៅកាន់លោកវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេស។
តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
គាត់មិននៅទីនេះទៀតទេ។
ហh?
គាត់បានសម្រេចចិត្តចូលនិវត្តន៍ទៅប្រទេស។
គាត់នឹងកាន់កាប់ជំនួញគ្រួសាររួមជាមួយប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់មិននៅទីនេះទេ។
អូ ... នោះអាក្រក់ណាស់។
យើងកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំមើលគាត់ផងដែរ ...
Fullmetal ។
កុំលោតកាំភ្លើងហើយធ្វើអ្វីដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រាកដ។
ធ្វើបាបគេដូចកូនក្មេងតែក្នុងពេលបែបនេះទេ?
ពួកគេមិនចាំបាច់ដឹងទេឥឡូវនេះ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើមានឧបសគ្គតិចសម្រាប់បងប្អូនទាំងនោះដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងរកឃើញនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំក៏មិនមានសិទ្ធិហៅឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រងផងដែរ។
ចិត្តទន់?
តើអ្នកមិនឃោរឃៅទេឬ?
អញ្ចឹងលោកវរសេនីយ៍ទោមិននៅជុំវិញទេហ្អី ...
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយបងប្រុស។
យើងត្រូវប្រាប់វីនរីឱ្យដឹង។
នាងបានធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់គាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
លោកអនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសទី ២!
បានមួយរយៈអ្នកទាំងពីរ។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
យើងបាន heard អំពីលោកវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសដូច្នេះ
ខ្ញុំមើលឃើញ ...
វាពិបាកមែនទេ?
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់គាត់ផងដែរ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានឱកាសមានលាលាត្រឹមត្រូវជាមួយគាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ទាក់ទងអ្នកអំពីវាទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
កងទ័ពបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវលាគ្នាត្រឹមត្រូវ។
ពិតឬ? នោះ '
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ម៉្យាងទៀតអ្នកប្រហែលជាធ្លាប់លឺរឿងនេះរួចហើយប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានតំឡើងឋានន្តរស័ក្តិជាឧត្តមសេនីយទោជាឧត្តមសេនីយឯក។
បានតំឡើងឋានៈពីរយ៉ាងពិសេស?
គាត់ត្រូវបានគេតែងតាំងជាពិសេសសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍នៅក្នុងប្រទេស?
លោកអនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសទី ២!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ! ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ...
ហេតុអ្វី?!
បង!
ឧត្តមសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសត្រូវបានគេសម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានដោះលែងពីមន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេមិនទាន់ចាប់បានជនល្មើសនៅឡើយទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានទាញគាត់ចូលក្នុងរឿងនេះ! លោកវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេស!
ល្អប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
ត្រូវប្រាកដថាធ្លាក់ចុះបើអ្នកធ្លាប់មកកណ្តាលម្តងទៀត។
អូលោក Alphonse អ្នកមិនអាចបរិភោគជាមួយនឹងគ្រឿងសឹកនោះបានទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់បានកក់កន្លែងស្នាក់នៅទេមែនទេ?
បើដូច្នេះសូមនៅកន្លែងខ្ញុំ។
ប៉ាប៉ា!
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
វាមិនត្រឹមតែជាបញ្ហារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
វាទាក់ទងយើងទាំងពីរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ហេអាល់។
តើមានអ្វីប្រសិនបើ -
យើងបានជ្រើសរើសយករាងកាយរបស់យើងមកវិញមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះ
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សបញ្ចប់ការស្លាប់ដោយសារតែវាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
វីនរីទើបតែមកដល់ក៏
យើងដឹងដែរ។
វីនរី។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគឺកញ្ញាហ្គ្រេស។
តើមិនអីទេ?
មានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ហើយចំពោះវីនរីផងដែរ។
ដូច្នេះប្តីរបស់ខ្ញុំបានលាតត្រដាងអ្វីមួយអំពីដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូទាំងនេះ ...
ហើយការស្លាប់របស់គាត់គឺជាឃាតករដែលនិយាយថា "កុំរវីរវល់នឹងកិច្ចការរបស់យើង"?
យើងទាញគាត់ចូល។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់ ...
ប្រសិនបើគាត់បានស្លាប់នៅពេលដែលព្យាយាមជួយនរណាម្នាក់នោះគឺដូចគាត់ដែរ។
គាត់តែងតែនិយាយជេរប្រមាថនិងទទួលយកមនុស្សប្រុសជាប្រចាំហើយគាត់តែងតែបាត់បង់របស់របរទាំងអស់ដោយសារតែសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មិនដែលសោកស្តាយទេ។
សូម្បីតែរហូតដល់ពេលនៃការស្លាប់របស់គាត់។
យើង ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងបោះបង់។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរបោះបង់ចោលនៅទីនេះវាមានន័យថាការស្លាប់របស់ប្តីខ្ញុំគឺគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
ទោះបីវាមិនអាចទៅរួចជាមួយទស្សនវិទូក៏ដោយ
កញ្ញាហ្គ្រេសៀ ...
ឈានទៅមុខនៅលើផ្លូវដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ម៉ាក់ ...
សូមកុំយំម៉ាក់ ...
អ្នកនៅទីនោះមែនទេវ៉ារីរី?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំនៅឡើយទេ?
សាលបរិភោគអាហារនឹងត្រូវបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ ...
អ្នកនឹងមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានអាហារបានទេ។
មែនហើយ ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
នំផ្លែប៉ោម?
ខ្ញុំហាត់ធ្វើវាពីរបីដងតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអួតទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាពូកែមែន។
អញ្ចឹងវាគ្មានកន្លែងណាល្អដូច Miss Gracia's ទេទោះបី ...
ថ្ងៃណាមួយ ...
ខ្ញុំចង់អោយលោក Hughes សាកល្បងវា។
វរសេនីយ៍ឯកកំពុងជីករកព័ត៌មានអំពីមរណភាពរបស់ហ៊ូហ្គេស?
យាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់
ប្រហែល។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើងបានផ្លាស់ប្តូរគាត់ទៅកណ្តាលដើម្បីតាមដានគាត់ ...
តើគាត់មិនអាចប្រព្រឹត្ដបានទេ?
គាត់ជាបេក្ខជនដ៏មានតម្លៃសម្រាប់ការលះបង់។
អ្នកមិនមានព័ត៌មានណាមួយចេញពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់បានថាតើគាត់ល្ងង់ឬអាច។
ខ្ញុំនឹងទៅស្វែងរកព័ត៌មានខ្លះម្តងទៀត។
យើងកំពុងទៅ, Gluttony ។
ហ្គេស, គ្លូប៊ល! កុំទុកកន្លែងនេះអោយរញ៉េរញ៉ៃ!
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
ហេហេតណ្ហា?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការអាល់ភ្លោះអាលុយមីញ៉ូមអោយមានឥរិយាបទមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកឡើងសម្រាប់ការទទួលយកវិធានការមួយផ្សេងទៀតទេ?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
វិធីល្អបំផុតដើម្បីបិទឆ្កែរំខានគឺផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាហារខ្លះ។
អនុសេនីយ៍ទោម៉ារារ៉ូសទី ២ ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Henry Douglas មកពីទីស្នាក់ការកងរាជអាវុធហត្ថ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
ចំហៀងរបស់អ្នក។
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីពន្យល់?
ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅថាជាភ័ស្តុតាងខាងសម្ភារៈក្នុងការសម្លាប់លោក Maes Hughes ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ!
អ្នកអាចពន្យល់ខ្លួនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
វរសេនីយ៍ទោម៉ារីសរ៉ូសទី ២ បានបដិសេធរាល់ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
ប្រមូលទិន្នន័យទាំងអស់ទាក់ទងនឹងនាង។
ធ្វើឱ្យវារហ័ស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយធ្វើវាដោយសម្ងាត់បំផុត។
បាទ​លោក!
អេ lady! តើអ្នកអាចរុំផ្កាទាំងនេះអោយខ្ញុំបានទេ?
អូខ្ញុំតើអ្នកនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទទេ? អ្នកស្ត្រីឃាតករ!
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ, Solaris?
ទេខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅជួបអ្នក, ហ្សង់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំស្តាប់រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងទេមែនទេ?
Tsuyogaranakute iindane
Dareka កា kaitetta
នេះ scribbling នរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យ ...
នៅលើជញ្ជាំងនៃផ្កាមួយដែលត្រូវបានយោលយោ។
Kabe no rakugaki no hana ga yureru
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដទេ។
Jibunrashisa nante dermo wakaranaiyo
ទោះបីជាយើងទាំងពីរចាញ់និងទទួលបាន
Nagai nagai michi no tochuu de
ដោយចាប់ផ្តើមដើរលើផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនេះក៏ដោយក៏
Nakushitari hirottari
ហើយទោះបីជាវាអាចមានភាពឯកកោថ្ងៃនិងធ្វើឱ្យយើងយំ ...
Kyuu ni samishikunatte naichau hi mo arukedo
Namida mo itami mo hoshi ni kaeyou
ចូរផ្លាស់ប្តូរទឹកភ្នែកនិងការឈឺចាប់របស់យើងទៅជាផ្កាយ។
សូមអុជទៀនដើម្បីបំភ្លឺថ្ងៃស្អែករបស់យើង។
Ashita wo terasu akari wo tomosou
ហើយយើងនឹងកាន់ដៃតូចរបស់យើងលើភ្លើងដើម្បីបង្កើតភាពមិន
ចេះរីងស្ងួតជីឈីសាណាស kazashite futari de tsukurou
និងភាពអស់កល្បដែលចែងចាំងយ៉ាងអស្ចារ្យ។
Hoshikuzu wo tsuyoku Hikaru eien wo
ពាក្យលាអាចជារឿងចៀសមិនផុត,
Sayonara itsuka វ៉ា kurukamoshirenai
ប៉ុន្តែរដូវកាលនេះបានបន្តការផ្លាស់ប្តូរស្គាល់។
Kisetsu wa soredemo meguri megutteku
Chiisaku mayottemo aruiteku
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងក៏ដោយខ្ញុំនឹងបន្តដើរ ...
ដើរក្បែរអ្នក។
Kimi to aruiteku
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
សៅឌីវវ៉ៅវ៉ាការ៉ាណាឌីយ៉ានូណេ
កូនចៀមដែលថ្វាយយញ្ញបូជាត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយអណ្តាតភ្លើងនៃការស្អប់ ...
... ហើយទុកឱ្យក្មេងប្រុសមានអារម្មណ៍ស្អប់និងសោកស្តាយ។
ហើយបុរសនោះឈោងទៅរកភាពងងឹត។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist: អ
ណ្តាតភ្លើងត្រជាក់
វគ្គ ១៧ អណ្តាតភ្លើងត្រជាក់។
ទាំងអស់កំពុងលេងនៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សដែលមិនស្គាល់។