ការសងសឹក ...
ដំរី!
វាជាស្លាកស្នាម!
គាត់បានដឹងថាម៉ាកូបានចូលរួមក្នុងការសម្លាប់រង្គាលនេះ?!
មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Shuuchuu dekitenaina mada karada ga mayotteirunda
ខ្ញុំញាប់ញ័រ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានសូម្បីតែខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Furueteitanja kontoroorushitatte burerunda
ទោះបីព្រះអាទិត្យនិងព្រះចន្ទមិនស្ថិតនៅខាងខ្ញុំក៏ដោយ
Taiyou mo tsuki mo nanmo kanzen ni kocchi muiteinaiga
"ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីព្យាយាមទេ"
Yarushikanainda
Iikikaseruyouni បាវចនា tsubuyaita
ទាំងនោះជាពាក្យដែលខ្ញុំប្តូរមករកខ្លួនឯង។
ហាងឆេងគឺមិននៅខាងខ្ញុំទេប៉ុន្តែផ្លូវដែលកំពុងរត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Joukyou wa waruiga tada nigedasunja konjou nainaa
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតក៏ដោយខ្ញុំនឹងឈ្នះវាដោយភាពក្លាហាន។ ត្រូវការរក្សាចម្ងាយពីគោលដៅនៅពេលខ្ញុំ
ទប់ខ្លួន
ខ្ញុំ។
Shoudou wa osaetamama piletto to no kankaku sagure
អ្វីដែលត្រូវការសម្រាប់ជ័យជំនះគឺមោទនភាពក្នុងការឈ្នះ។
Hitsuyou na mon wa katsu puraido
តើយើងនឹងអបអរជាមួយស្រានៃជ័យជំនះ
Ajiwau ឥឡូវនេះ shouri no bishu ka
រឺក៏យើងនឹងថើបជើងរបស់ពួកគេដោយបរាជ័យ?
Soretomo haiboku no kujuu ka
មានលទ្ធផលពីរចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ស៊ូ subete វ៉ា futatsu ni hitotsu
ខ្ញុំចង់វាសនាវត្ថុបញ្ជា។
Ayatsuritai unmei no ito
ខ្ញុំត្រូវការចាប់យកឱកាសមាសដោយដៃខ្ញុំ។
Zekkou no goorudentaimu kono te de tsukame
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយទឹកមុខបៀល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
Konshin no pookaafeisu kimete shikakeruyo
ហើយអូសពួកវាចូលទៅក្នុងពិភពនៃការបំភាន់។
Iryuujon no sekai e hikizurikonde
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពីការប្រកួតសម្ពាធគ្មានទីបញ្ចប់នេះ,
Saigennai puresshaageemu sururito nukete
Eikou no boodaarain tobikoeru tameni
និងលោតផ្លោះព្រំដែននៃកិត្តិយស។
ប៉ុន្មាន? តើខ្ញុំត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង?
Haumenii? ឌ័រគូរ៉ាដូអត់ daishou ga iru?
តើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ?
Tebanashitakunai mon វ៉ាន់អត់?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម។
តើមិនមែនជាជំនួយការប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរដូចគ្នានឹងការចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងមែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាមិនអីទេ?
ដើម្បីមើលវានៅក្នុងពន្លឺវិជ្ជមានវាមានន័យថាខ្ញុំមានឱកាសធ្វើឃាតគាត់នៅក្នុងដំណេករបស់គាត់។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អូត្រូវហើយ។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតិឱ្យលោកវរសេនីយ៍ឯកដឹងថាស្លាកស្នាមនៅតែលាក់ខ្លួននៅជុំវិញ។
យល់ហើយ
អនុសេនីយ៍ទោ។
បាទ / ចាស?
សូមអរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ៊ីស្មាល់។ អាល់
៥២០ សន្យា
អា!
បង! តើមានអ្វីកើតឡើង?
អីយ៉ា…អញ្ចឹងហើយរឿងរ៉ាវនៅអ៊ីស្មាល់…
នាងសុខចិត្តប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងទោះបីខ្ញុំនៅក្មេងក៏ដោយ។
Alchemists គឺជាមនុស្សដែលស្វែងរកសេចក្តីពិត ...
ហើយ
យើងមិនទាន់ស្គាល់ពីអ្វីដែលនៅក្បែរយើងផង។
ដូច្នេះវរសេនីយ៍ឯកកំពុងសំឡឹងមើលអនាគតដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់ពីគាត់បានសំរេចគោលដៅរបស់គាត់។
អនាគតដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់ពីគាត់បានសំរេចគោលដៅរបស់គាត់ហh ...
អា! តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកបានយករាងកាយរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ?
តោះមើល ...
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងខ្ញុំចង់ភ្លក្សរសជាតិនំផ្លែប៉ោមរបស់វីនរី។
ចុះបងប្រុសវិញ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតអំពីវាទេព្រោះខ្ញុំតែងតែមានចេតនាចង់ធ្វើឱ្យអវយវៈរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយធ្វើដំណើរទៅ Granny និង Master ហើយអោយពួកគេដឹងជាមុន។
មែនហើយពួកគេពិតជាបានធ្វើច្រើនសម្រាប់យើង។
ពួកគេនឹងស្វាគមន៍ពួកយើងដោយស្នាមញញឹមមែនទេ?
យាយ។
យើងនឹងអាចមើលឃើញស្នាមញញឹមរបស់ពួកគេមែនទេ?
យើងស្ថិតក្នុងចំនុចតឹងតែងប៉ុន្តែការលើកទឹកចិត្តនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលល្អដើម្បីប្រាប់អ្នកផងដែរ។
យើងមិនអាច
ហើយវាប្រែថាអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចដែរ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះក្មេងស្រីនោះនិង Scar ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពួកគេគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើបាន។
មានអ្វីប្លែកពីអាល់ឡៃរបស់ពួកគេ ...
អ្វីមួយដែលយើងមិនដឹង ...
មែនហើយ។
យើងមិនទាន់ដល់ទីបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ទុកចោល?!
ពាក់កណ្តាលនោះនៅសល់?!
យាយ។ ព្រឹកព្រលឹមនេះ។
តើនាងបាននិយាយថាតើនាងត្រូវបានដឹកនាំនៅឯណា?!
ទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកនាង!
ទាំងអស់នៃកណ្តាល? បើគ្មានការនាំមុខតែមួយទេ?
យើងពិតជាមានការនាំមុខ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កាដូ។
ក្នុងករណីនោះ
... តើអ្នកមិនអាចនាំយកទស្សនាវដ្តីជាមួយក្មេងស្រីស្អាតៗជាច្រើននៅក្នុងអ៊ី?
កុំរអិលពេលយើងទៅមែនទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ?
យាយ។
ខ្ញុំទៅភ្លក្សរសជាតិម្ហូបពិសេសបែបលោកខាងលិច។
អ្នកគួរតែថែរក្សាកន្លែងនេះអោយបានល្អពេលយើងទៅ!
ខ្ញុំ​នឹង។
ក្រោយមកទៀត។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំបានច្រើនហើយកាន់តែធំនិងខ្លាំងជាងមុន។
ការពារមនុស្សគ្រប់គ្នាពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
Sergeant Fuery ។
ហេ។
មន្រ្តីធានារ៉ាប់រង Falman!
អ្នកនៅតែមិនទាន់ចាកចេញ?
ខ្ញុំបានមកប្រគល់អ្វីមួយជូនលោកវរសេនីយឯក។
វាប្រាកដថាជាការស្នាក់នៅរយៈពេលខ្លីនៅកណ្តាល ...
តើអ្នកត្រូវបានផ្ទេរទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលភាគខាងត្បូងលោកស៊ឺហ្គែរទេ?
បាទ​លោក។ ផ្ទុយពីអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាត្រជាក់ជាងនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលខាងជើង ...
អញ្ចឹងយូរហើយស៊ែរហ្វ្រីរ។
លា។ សូមឱ្យយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក, វរសេនីយ៍ឯក។
អនុសេនីយ៍ទោ។
ខ្ញុំបានមកយករបស់ដែលខ្ញុំទុកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តាមមើលទៅស្ការ៉ានៅតែលាក់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំលែងមានអង្គរក្សជំនាញ។
សូមកុំស្លាប់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមអភ័យទោសដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សខុសដើម្បីធ្វើតាម។
"ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ឃ្លាតឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំសូមបាញ់ខ្ញុំភ្លាមៗ" ។
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
សកម្មភាពរបស់អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងជួរដែលអាចអនុញ្ញាតិបាន។
អ្នកពិតជាសប្បុរសពេក។
យូរណាស់ហើយលោកវរសេនីយ៍ឯក។
យូរហើយ។
សូមមេត្តាកុំបង្អង់យូរមែនទេ?
ប្រាកដណាស់ ...
កូនអុករបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុត ...
ប៊ីស្សពរបស់ខ្ញុំ ...
បាទលោក! នេះជាកិត្តិយសមួយ!
រូករបស់ខ្ញុំ ...
សូមអរគុណ។
ជិះសេះរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួត, ដូច្នេះខ្ញុំមានពេលវេលាលំបាកនៅសាលាយោធា។
ហើយ ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកទៅជម្រៅនរក។
... សូម្បីតែមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេយកចេញពីខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែវាឆាប់ពេកហើយ
... សម្រាប់អ្នកឆែកឆេរ។
ដូចនេះ! នេះជាអ្វីដែលឆ្មាមើលទៅ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលកាន់របស់នេះ។
សូមអភ័យទោសសូមអធ្យាស្រ័យថាជនបរទេសដែលគាត់កំពុងកាន់
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីអំពីឆ្មាខ្មៅនិងសនោះទេ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងបានចាកចេញពីកណ្តាលហើយឬនៅ?
Fullmetal ។
វរសេនីយ៍ឯក!
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អាលុយមីញ៉ូមខាងកើតមកពីស៊ីងហឺ?
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងសួរជុំវិញវាផងដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំពិតជាមិនចង់សួរអ្នកអំពីការពេញចិត្តទេ ...
អូ! និយាយពីជំពាក់បំណុល ...
... ឱ្យលុយខ្ញុំវិញ។
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ!
ដូច្នេះអ្នកចងចាំ ...
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកម្តងទៀតប៉ុន្មាន? ៥០០ សេនីន?
៥២០ សេន!
កុំព្យាយាមចាក់វាចេញ!
អ្វីទៅនរក! ឯងស្ទាក់ស្ទើរណាស់!
ក្នុងអត្រានេះអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវាធំទេ!
សូមទោស ...
តាមពិតទៅខ្ញុំនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញនៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាប្រធានាធិបតីហ៊្វូធ័រ។
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?
អនុសេនីយ៍ឯកហកឃី។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ៊ីស្មាល់ដែរ។
Fullmetal ។
អ្នកអាចរក្សាការផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ប្រាកដ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ខ្ញុំនឹងខ្ចីប្រាក់ពីអ្នកម្តងទៀត។
ជាមួយនឹងការសន្យាថា "ខ្ញុំនឹងប្រគល់រឿងនេះទៅអ្នកវិញនៅពេលអ្នកប្រែក្លាយប្រទេសនេះទៅជាប្រជាធិបតេយ្យ" ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានមកវិញខ្ញុំនឹងខ្ចីពីអ្នកម្តងទៀតនិងធ្វើឱ្យអ្នកយល់ព្រមនឹងអ្វីផ្សេងទៀត។
តើមួយណាមានន័យថាខ្ញុំមានអាយុវែងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ, huh?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឈប់បារម្ភពីវរសេនីយឯក!
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ!
ក្រោយមកទៀត។
អ្នកប្រាកដជាចំណាយពេលមួយភ្លែត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំទំពែក។
យូ។
អូខ្ញុំ! រ៉យ!
វាយូរណាស់ហើយ!
អ្នកមើលទៅស្អាតវ៉ាន់ណា។
យូរហើយមិនឃើញទេ Roy ។
សួស្តីលោកជំទាវណូអែល។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
មិនសូវល្អទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំកំពុងជាសះស្បើយឡើងវិញឥឡូវនេះដូច្នេះស្រាគឺគ្មានទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំជំនាញពិសេសគឺលោកជំទាវ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ឧត្តមសេនីយ៍ឯកហ្គ្រោមេនអ្នកមានការហៅពីកណ្តាលពីស្ត្រីម្នាក់ដោយឈ្មោះ Madam Christmas ។
អូ?
ធ្ងន់ធ្ងរ ... សូមកុំប្រាប់ជនស៊ីវិលអំពីខ្សែសំងាត់របស់យើង។
វាគ្រាន់តែមានន័យថាខ្ញុំមិនឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
នរណាម្នាក់មានភារកិច្ចសម្រាប់អ្នកលេងហ្គីតាចាស់នេះ។
អ្នកបានបាត់បង់ដៃរបស់អ្នកបរាជ័យក្នុងការការពារម្ចាស់វ័យក្មេងហើយឥឡូវត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជារដ្ឋបែបនេះ ...
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាសមាជិកដែលបានជ្រើសរើសនៃត្រកូលយ៉ៅ?!
PLACEHOLDER
មានកិត្តិយសខ្លះ!
កាត់វាចេញបុរសចំណាស់!
នាងរងរបួស!
ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
តើអ្នកពិតជាបានបាត់បង់វា
មែនទេ ... តើអ្នកពិតជាបានបាត់បង់ដៃរបស់អ្នកមែន ...
ខ្ញុំសុំទោសលោកតា។
ខ្ញុំសុំទោស ...
ល្ងីល្ងើ ...
ដូចដែលយើងបានសន្យាយើងនឹងតំឡើងអ្នកជាមួយម៉ាស៊ីនស្វ័យប្រវត្តិភ្លាមៗ។
ទេ
សូមអរគុណចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
យើងមិនគួរស្នើសុំឱ្យអ្នកជួយយើងទៀតទេ។
យើងនឹងរកឃើញម៉ាស៊ីនរថយន្តដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រឹមតែអាចទុកឱ្យអ្នកដូចនេះទេ!
ឥឡូវនេះសត្រូវដឹងពីអ្វីដែលឡានហ្វានមើលទៅដូចជាយើងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពណាមួយដែលអាចពាក់ព័ន្ធនឹងមិត្តរបស់អ្នកក្នុងរឿងនេះទេ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណសម្រាប់ការពិចារណា។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតជីតាខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលគួរតែទទួលបានការដឹងគុណ
នោះទេ។ សូមអរគុណច្រើន។
ជី - យកឋាននរកចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំមិនល្អទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចំលែកនៅជារៀងរហូត!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
វាហាក់ដូចជាស្ថានភាពរបស់អធិរាជកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ នៅពេលថ្ងៃ។
យើងត្រូវតែយកមេវ័យក្មេងត្រឡប់មកវិញហើយវិលត្រឡប់មកប្រទេសរបស់យើងវិញដោយដុំថ្មឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តោះ​ទៅ។
បាទ​លោក។
ចាំមើលសិនអូនសម្លាញ់។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Nox សូមអរគុណច្រើន។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើដូចវេជ្ជបណ្ឌិតបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
មួយ​វិនាទី។
អ្នកណា​គេ?
អូ។
ហេ, ប៉ា។
វាយូរណាស់ហើយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងមានអាជីវកម្មខ្លះនៅជុំវិញទីនេះដូច្នេះ
អ្នកមានកំពស់ខ្ពស់ហើយ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកស្រកទំងន់ទេឬ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
តើការងាររបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នករវល់មែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំបានសម្តែងនៅលើសាកសពជាធម្មតា -
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកជម្ងឺផ្ទាល់ចំនួន ២ នាក់ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស?
ប៉ាខ្ញុំកំពុងរៀនក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកតាំងពីពេលដែលអ្នកត្រឡប់មកពីអ៊ីស្មាល់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឈប់ពីការងាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឪពុក! ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតអ្នកហើយអ្នកតែងតែជា។
អាយដល ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
កាហ្វេមិនហ៊ានពេកទេប៉ុន្តែមានពែងមួយឬពីរ។
អស្ចារ្យវារញ៉េរញ៉ៃបែបនេះនៅទីនេះ!
សូមអញ្ជើញមកយកកន្លែងនេះសម្អាតនៅពេលប៉ាធ្វើឱ្យយើងកាហ្វេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើនបើព្រះអង្គពិតជាមានមែនសូមអនុមោទនា។
សូម្បីតែនរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំក៏អាចរីករាយនឹងកាហ្វេមួយពែងជាមួយក្រុមគ្រួសារដែរមែនទេ?
ហើយជាមួយនេះអ៊ីស្មាល់បានធ្លាក់ចុះទាំងស្រុងក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់កងទ័ព។
ធ្វើបានយ៉ាងល្អមេគីមបឺល។
តើអ្នកចូលចិត្តដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំអាចអនុវត្តការបញ្ជូនលើសពីក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំខណៈពេលដែលមិនអើពើនឹងគំនិតនៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូល។
ល្អ។
ធ្វើកំណត់ហេតុនៃព័ត៌មានលំអិតហើយដាក់ស្នើ។
ឥឡូវនេះផ្តល់ឱ្យយើងនូវដុំថ្មត្រឡប់មកវិញ។
តើគីមលែបបានធ្វើអ្វីខ្លះ?!
ឥឡូវនេះមានតែអ្នកទេដែលដឹងថាថ្មនៅឯណា។
អា​អត់ពូជ!
តើនរកអ្វី?!
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ស្អីហ្នឹង?!
អូយ។
ចេញមកគីមបឺរ។ អ្នកកំពុងត្រូវបានដោះលែង។
នេះជាអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
តើវាជាការបញ្ជាទិញពីថ្នាក់ខ្ពស់?
ឈប់​និយាយ។
ក្រៅពីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ទោសប្រហារជីវិតបន្ទាប់ពីសម្លាប់មន្ត្រី ៥ នាក់?
តើអ្នកប្រើល្បិចអ្វី?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ប្រហែលជាមកពីគុណធម៌ធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក!
តើឋាននរកអ្វីដែលជាការគិតខ្ពស់ដែលបញ្ចេញភាពប្លែកដូចអ្នក?
លោក Jailer អរគុណចំពោះការមើលថែខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
កុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
គ្រាន់តែជានិមិត្តរូបនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
រង់ចាំ!
ឈប់! សូមយកវាចេញ!
គីមបឺរ !!!
វាជាប្រដាប់ក្មេងលេងចាស់គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
សូមឱ្យវាទៅកូនរបស់អ្នកឬរបស់អ្វីមួយ។
អញ្ចឹងលាហើយ។
ឥឡូវ ...
វាបានមួយរយៈហើយគីមបឺរ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការដោះលែងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
យាយ។
យើងបានប្រឈមនឹងកង្វះកម្លាំងពលកម្ម។
មធ្យោបាយមួយដែលអ្នកមានការងារសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកើតឡើងដើម្បីចងចាំវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូចទេ?
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តដែលបានជួយបង្កើតដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូមែនទេ?
ខ្ញុំចាំគាត់យ៉ាងច្បាស់។
គាត់ប្រហែលជា ...
... បានរត់គេចខ្លួន។
"អាចមាន"?
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
ចង្វាក់មួយក្នុងចំណោមចង្វាក់ភ្លេងដែលយើងដាក់ជាអ្នកឃ្លាំមើលបានបាត់។
ម៉ាកូគឺជាអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាជាពិសេសជំនាញខាងបញ្ជូនសរីរាង្គ។
សាកសពអាចជាអ្នកជំនួស។
ហើយដើម្បីធ្វើឱ្យបញ្ហាកាន់តែអាក្រក់
មានលទ្ធភាពដែលគាត់អាចធ្វើបានជាមួយ Scar, Ishbalan ។
ដូច្នេះតើវាស្តាប់ទៅអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
... ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យកម្ទេចអ៊ីស្សាមដែលជាអ្នកស្ទ្រីមស៊ីនអាល់ក្លីស?
តោះយើងមើល ...
ប្រសិនបើវាជាអ៊ីសាម៉ាឡែនដែលខ្ញុំភ្លេចសម្លាប់បន្ទាប់មកវាពិបាកក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យមួយនេះកន្លងផុតទៅ។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្លាប់ស្លាកស្នាមនៅលើការមើលឃើញ។
ប៉ុន្តែនាំម៉ាកូមកវិញឱ្យមានជីវិត។
អ្នកបានដោះលែងខ្ញុំពីគុកសម្រាប់អ្វីដែលដូចនោះ?
នៅពេលដែលយើងចាប់បានម៉ាកកូយើងនឹងលុបចោលទីក្រុងមួយនៅលើផែនទីដើម្បីបង្ហាញគាត់ថាតើគាត់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណា។
តើនោះមិនមែនជាការងាររីករាយទេឬ?
អ្នកពិតជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់
ទីបំផុតខ្ញុំអាចប្រើវាបានបន្ទាប់ពីនេះ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេប្រសិនបើយើងមានគម្រោងបំផ្លាញទីក្រុងទាំងមូល។
អស្ចារ្យ ...
តើអ្នកបានធ្វើនេះចេញពី Ishbalans ដែរឬទេ?
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយបុរសដែលកំពុងស្រាវជ្រាវដុំថ្មក្រោមវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំឱ្យរត់គេច?
ខ្ញុំ ...
នៅមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
អំពីអ្នកជំនាញផ្នែកគីមីវិទ្យាឈ្មោះគីមបឺនិង ...
មានផ្នែកខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាននៅក្នុងឯកសារស្រាវជ្រាវដែលបងប្រុសខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ស្រាវជ្រាវឯកសារ?
ពាក្យថា“ មានអ្វីប្លែកអំពីអាឡុករបស់ប្រទេសនេះ” គឺជាពាក្យដែលគាត់ទុកខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
អ្វីមួយអំពីរឿងនោះគួរតែត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងឯកសារ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាង alchemist ។
អ្នកនឹងអាចយល់បានតើមែនទេ?
មានអ្វីប្លែកអំពីអាល់ឡៃរបស់ប្រទេសនេះ?
អនុបណ្ឌិត។ ក្មេងស្រីតូចបានត្រឡប់មកវិញ។
សម្លាកមីង! អ្នកមិនអីទេ!
ហh? យើងមានមិត្តម្នាក់ទៀតនៅជាមួយយើងទេ?
គាត់មិនមែនជាមិត្តទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ាកូ។
គាត់ជាបុរសម្នាក់ដែលបានបង្កើតដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូនិងជាអ្នកជួយដល់អ៊ីសាម៉ាឡានអ៉រទ័រ។
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ! សម្រាប់អមតភាព?!
Mister Marcoh តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើថ្មទេ?!
យ៉ាងម៉េច?! សូមប្រាប់ខ្ញុំ!
មែនហើយនោះហើយជា ...
បញ្ឈប់។
អ្នកមិនគួរប្រាថ្នាចង់បានរបស់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំផ្លាញផ្នែកខាងក្រៅនៃមុខរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមបញ្ឈប់ការហូរឈាមរបស់គាត់។
យល់ព្រម!
វាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបំផ្លាញមុខរបស់គាត់ដូច្នេះអ្នកដទៃនឹងមិនអាចប្រាប់ថាគាត់ជានរណាទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ Mister Marcoh?
តោះ​ទៅ។
ហh? ទៅណា?
ទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំលាក់ឯកសារ។
ខាងជើង។
ទោះបីយើងចែកផ្លូវគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
យើងធ្លាប់និយាយពេញមួយយប់រហូតដល់ពេលព្រះអាទិត្យរះឡើង
Asahi ga noboru បានធ្វើកាតារីយ៉ា
និងកាន់ដៃគ្នារហូតដល់ព្រះអាទិត្យលិចក្រោមផ្តេក។
Yuuhi ga shizumu made tsunaida te
តោះដើរជាមួយគ្នាជារៀងរហូតដូចជាពន្លឺនិងស្រមោល។
Kouyatte asu mo asatte mo tomo ni ayumou hikari to kage
ខ្ញុំឈរនៅក្នុងទីក្រុងដោយសំលឹងមើលទីអវកាសដោយភ្នែកឯកោ។
Samishige ni mitsumeru machi no naka de
ខ្ញុំមិនអាចរកភាពកក់ក្តៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Nukumori wa hitori ja mitsukaranakute
ដោយបានជួបអ្នកខ្ញុំបានដឹងថា
Ai ga konnani tsuyosa n
narukoto Shittanda kimi ni deaete hajimete
តើកំលាំងស្នេហាអាចផ្តល់អោយខ្ញុំបានប៉ុណ្ណា។
ទោះបីយើងចែកផ្លូវគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
ខ្ញុំមិនអាចដេកដោយខ្លួនឯងបានទេព្រោះខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃដោយគ្មានអ្នក។
Hitori ja nemurenai yume wa mirenaikara
ដូច្នេះនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលភាពមិនប្រាកដប្រជាមិនអាចទៅដល់យើង
ដូណាន fuan mo todokanai tokoro e
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំពន្លឺដល់មេឃពេលយប់ដោយគ្មានផ្កាយ។
ហូហូ no yoru mo terashitsuzukeyou
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំខ្ញុំអាចទៅទីបញ្ចប់របស់ពិភពលោក។
ដាកូបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ
បើទោះបីជាវាជាផ្លូវដែលខ្ញុំមិនអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានក៏ដោយ
ហ៊ីតូរីយ៉ាបាននិយាយពីអារម្មណ៍របស់
អ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំអាចដើរបាននៅពេលច្រៀងបទភ្លេង។
Hanauta utainagara arukerunda
បើយើងនៅជាមួយគ្នាពិភពលោកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Kimi ga ireba shiawase
តួលេខដែលបានលាក់គ្រប់ពេលបង្ហាញពីស្នាមញញឹម។
ជាមួយនោះការគំរាមកំហែងថ្មីអាចបង្កអន្តរាយដល់គេហទំព័រកណ្តាលដែលច្របូកច្របល់គឺ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ៣២ កូនប្រុសរបស់Führer។
បុត្រារបស់ហ្វុហឺរ
តើវាប្រសើរជាងដែលមិនដឹងទេ?
ឬប្រហែលជា ...