ព្រឹកថ្មីយើងបានរកឃើញថា
យ៉ាតតូមីតសេតតាតារ៉ារ៉ាស៊ីជាអាវ៉ា
កំពុងរងការរំខានពីអតីតកាល។
Tsukihi JAMA កា wo suru
អ្វីដែលយើងដេញតាមមិនមែនជាពេលអនាគត
Mukau Saki វ៉ា tsugi ចា nakute
ទេប៉ុន្តែកន្លងមកនេះដូច្នេះការពេញលេញនៃវិប្បដិសារី។
Sugi bakari oikaketa
Nariyamanai yousha nai omoide tachi វ៉ា
បានការចងចាំគ្មានមេត្តានឹងមិនបញ្ឈប់ការលេង;
ពួកគេនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យយើងជាយូរមកហើយ។
Yurushite kuresou nimonai
ឥឡូវនេះវាមាន
ធ្មេញសូដារ៉ូកាណាហ្គាក់ហ្គូសឺរស៊ូហ្កាតាតាហូវ
ដែលធ្វើឱ្យសត្វរមៀលថ្ពាល់ខ្ញុំដែលអស់កម្លាំង។
Kattou កា koboreochiru
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នេះធ្លាប់បានបញ្ឈប់?
Ame wa itsuka yamunodeshouka
ខ្ញុំបានត្រជាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Zuibun nagai aida Tsietai
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងនៅតែបន្ត ជះ មកលើខ្ញុំ?
Ame wa doushite boku wo erabuno
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចអោបខ្ញុំបានទេ?
Tsutsumarete iikana
ថ្ងៃនេះថាភ្លៀងធ្លាក់ម្តងទៀត!
អាម៉ីវ៉ា yamu koto wo shirazuni
Kyou mo furitsuzukukeredo មិនចេះចប់មិនចេះហើយ
។
យើងនៅជិតគ្នាដើម្បីចែករំលែកភាពកក់ក្តៅ
Sotto sashidashita kasa no naka de
នៅក្រោមឆ័ត្រនេះអ្នកបាន ឱប ខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់។
Nukumori ni yorisoinagara
កម្លាំងរួមបញ្ចូលគ្នា
ជាថ្មរបស់ទស្សនវិទូ!
តើគាត់បានទទួលវាពីណា?!
ការបញ្ចាំងផ្សែងម្តងទៀត?
ដូចជាខ្ញុំនឹងដួលម្តងទៀត!
បន្ទុះ!?
មួយនោះគឺជាកលល្បិចមួយ!
គ្មានអ្វីដែលត្រូវបានរំពឹងទុកពីថាមពលនៃដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
ការបញ្ជូនម្តងហើយម្តងទៀត ... !
អ្នក ... !
អំណាចនៃថ្មរបស់ទស្សនវិទូមិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាពីមុនដូច្នេះខ្ញុំដឹង។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំច្រឡំអំពីអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើថាមពលនោះដើម្បីយករូបកាយអ្នកមកវិញ?
ដោយសារអ្នកមានដុំថ្មវានឹងងាយស្រួលរត់ពីយើង។
នៅពេលដែលអ្នករត់គេចខ្លួនអ្នកអាចប្រើអំណាចដើម្បីនាំអ្នកនិងសាកសពបងប្រុសរបស់អ្នកមកវិញ។
តើវាមិនបញ្ចប់ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទេឬ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះយើងនឹងមិនអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
វាគឺដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាដ៏ជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់អ្នក។
ដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយអ្នកត្រូវតែលះបង់។
ហេ!
យកសាកសពរបស់យើងត្រឡប់មកវិញឬជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់គ្នា។
វាជារឿងចំលែកក្នុងការគិតថាមានតែរបស់មួយប៉ុណ្ណោះដែលអាចទទួលបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណាពីលទ្ធភាពនៃការយកសាកសពរបស់យើងត្រឡប់មកវិញហើយក្នុងពេលតែមួយបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា?
ចុះច្បាប់នៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូល?
ខ្ញុំគិតថាដើម្បីឱ្យមនុស្សជាតិមានការរីកចម្រើនយើងត្រូវតែស្វែងរកលទ្ធភាពដោយមិនត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយគោលការណ៍។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រសិនបើវាក្លាយជាការពិតវានឹងត្រូវបានពិភពលោកទទួលស្គាល់ថាជាគោលការណ៍ថ្មី។
ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែរៀបចំលទ្ធភាពមួយទៀត។
លទ្ធភាពរបស់អ្នកទាំងពីរមិនអាចយកសាកសពអ្នកមកវិញបានទេហើយក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់បានដែរ។
នៅមានទៀត!
យល់ព្រម! យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចចាក់ទម្លុះស្បែករបស់គាត់!
ឈឺចាប់នោះ ...
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ ...
នេះគឺជាការអូសទាញបែបនេះ ...
ការស្លាប់គឺជាការអូសទាញ
បែបនេះ ... ការអូសបែបនេះ ...
វានឹងក្លាយជាការអូសទាញបែបនេះ ...
... ដើម្បីឱ្យចេញទៅទាំងអស់។ ..
ស្អី?!
ឧត្តមសេនីយ៍ឯកអាមស្ត្រង!
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ!
តើនរកយក្សអ្វី?!
នោះ​គឺ...!
យាយ។
ខ្ញុំ ... ខកខាន ...
វី - តើល្បឿនអ្វី ... !
ខ្ជិលច្រអូសខ្ជិល។
បងស្រី!
គ្រាន់តែទំនើង។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
តែបន្តិច។
ការផ្លាស់ប្តូរក្នុងល្បឿននោះខណៈពេលដែលមានទំងន់ច្រើន ...
វាស្ទើរតែមិនយុត្តិធម៌។
យាយខ្ញុំ ...
... Homunculus លឿនបំផុត។
អាឡិច!
ខ្ញុំគិតថា ... គាត់លឿនណាស់ដែលគាត់មិនអាចបញ្ជាទិសដៅរបស់គាត់បាន។
ល -
ទីបំផុត ... ខ្ញុំបុក។
តើអ្វីទៅជាសម្លេងពិរោះ។
ការប៉ះទង្គិចនៃឆន្ទៈដ៏ខ្លាំងក្លាបង្កើតបានជាសំលេងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
Alphonse Elric គឺនៅក្បែរនៅឡើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
នៅ​ទីនោះ!
ថាម្តងទៀត? តើធ្វើដូចម្តេច unexciting ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកនៅកន្លែងណាដោយក្លិន។
អ្នកឆែកឆេរ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នេះជាកន្លែងដែលកម្លាំងរបស់មនុស្សចូលមក!
ទោះបីជាអ្នកមានដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូក៏ដោយ
ក៏គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចវាយយើង
ដោយខ្លួនឯងបានទេ - ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
តើអ្នកលាក់ថ្មនៅឯណា?!
វាមិនមែនជា ...
មូលហេតុនៅពីក្រោយពពកធូលីនេះគឺ
... ដើម្បីដឹងពីទិសដៅនៃខ្យល់ទេ?
គាត់ត្រូវតែមានដៃអាវរបស់គាត់នៅខាងចុងកន្លែងដែលក្លិនរបស់ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ ...
នៅពីក្រោយខ្ញុំ?!
វាមិនអាចទេ ... !
តើគាត់អាចធ្វើចលនាដោយរបួសនោះយ៉ាងម៉េចទៅ ... ?!
វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូ!
ឡានដឹកទឹកកកមួយក្បាលមែនទេ?
យាយ។ កុំខកខាន។
ត្រូវ។
Alchemy មានប្រយោជន៍ណាស់មែនទេ?
វាជារឿងសាមញ្ញក្នុងការផ្លាស់ប្តូររូបរាងយានយន្ត។
យើងក៏មិនអាចចូលទៅទីនេះបានដែរ។
ច្រកទ្វារទាំងអស់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យច្រកចូលទីស្នាក់ការកណ្តាលត្រូវបានបិទ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បង្ខំផ្លូវរបស់យើងឆ្លងកាត់?
ទេទុកការងារលំបាកដល់ទាហាន Briggs ។
យើងនឹងប្រើផ្លូវក្រោមដី។
Roger ។
យើងនឹងចែកផ្លូវគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងអស់គ្នាអមដំណើរលោកជំទាវហើយឆ្ពោះទៅកាន់ទីតាំង។
Roger ។
រឿងល្អខ្ញុំសាច់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលស្រាលថាមពលថ្មរបស់ទស្សនវិទូម្នាក់បានទេ។
ជើងរបស់ពួកគេ!
បំណងសម្រាប់ជើងរបស់ពួកគេ!
ស្អី?!
អាឡិច!
គ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរសន្លាក់តូចតាច។
ចុះបងស្រី?
គ្រាន់តែឆ្អឹងដែលបាក់ឬពីរ។
បងស្រី!
ខ្ញុំចង់ប្រញាប់និងសម្លាប់អ្នក ...
... ដូច្នេះខ្ញុំអាចដេកលក់។
គាត់ឈប់?!
គាត់ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាក់ Kimblee?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់ ...
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹងមនុស្សយើងងាយរងគ្រោះណាស់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចវាយយើងបានទេ។
ដរាបណា ...
... ឪពុករបស់យើងកំពុងអង្គុយនៅទីនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់មុនពេលនោះអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវរកវិធីដើម្បីចេញពីស្ថានភាពនេះ។
WHO?!
ខ្ញុំបានធ្វើវា ...
ខ្ញុំប្រាកដថាបានធ្វើវា!
យូកូ?!
បុរសស្អាតម្នាក់ពុកមាត់!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ!
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកមានការចាប់អារម្មណ៍បានទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញផងដែរ, geez!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?!
ខ្ញុំយូយូបានផ្តល់ឱ្យ Homunculus ខ្លាំងបំផុតនូវការវាយដំយ៉ាងល្អ!
អ្នកបានឃើញហើយ!
តើអ្នកយកឡាននេះទៅណា?!
វាជាគីមប័រជិះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអោយអ្នកបើកបរឈប់សម្រាកបន្តិច។
មិនអាក្រក់ទេវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូ។
ជំហានលើវា!
បិទហើយបើកឡាន!
បើកល្បឿនលឿនតាមដែលអ្នកអាច!
ខ្ញុំមិនមានផែនការដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបិសាចក្បាលនេះម្តងទៀត!
បើកទៅកណ្តាល!
យើងត្រូវជួបជាមួយអេដនិងអ្នកដទៃទៀតហើយយកឈ្នះលើព្រះវរបិតាមុនពេលដែលរឿងនោះបានកើតឡើងជាមួយយើង!
មនុស្សក្លាហានប្រាកដជាងាយស្រួលក្នុងការបញ្ឆោត។
អូល្អអ្នកនៅតែមានជីវិត។
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ថ្មីនៃឈុតរបស់អ្នក Kimblee ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគេហៅតោថា“ ស្តេចនៃសត្វ” ។
ដោយគោរពតាមវិធាននៃ "ការរស់រានមានជីវិតនៃភាពឆើតឆាយបំផុត"
គាត់បានយកបំពង់ករបស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សពិតជាមិនមានសារៈសំខាន់ចំពោះពិភពលោកនេះទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមួយអំពីការចង់ឃើញជម្រើសមួយណាដែលពិភពលោកនេះនឹងជ្រើសរើស?
វានឹងជាភាពអាម៉ាស់មួយប្រសិនបើអ្នកត្រូវស្លាប់នៅទីនេះដូចនេះ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងបន្តរស់នៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង ... ?
អាឡិច!
ដោយសារគាត់ប្រញាប់ប្រញាល់មករកអ្នកដោយខ្លួនឯងអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរង់ចាំគាត់។
អ្នកអាចឈរបានទេបងស្រី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំបានថាការបាញ់ប្រហារលើភ្នែកត្រូវបានចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្អី?!
នោះនឹងមិនធ្វើ!
ខ្ញុំនឹងទទួលមរតកគ្រួសារអាមស្ត្រង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកស្លាប់រហូតដល់អ្នកបំពេញបែបបទបានទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដូច្នេះវិមាននឹងទៅ Mustang ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវស្លាប់។
អ្នកបានសន្យាដូចនោះដោយមិនបានពិភាក្សាជាមួយគ្រួសារអ្នកទេ?!
គាត់ប្រសើរជាងការបរាជ័យដូចអ្នកដោយសក់។
តើនោះជារបៀបដែលអ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជួយអ្នកឬទេ?!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ការវាយឆ្មក់របស់សត្រូវ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... វាជាក្រុមរបស់ Mustang មែនទេ?!
W-What the hell?!
ការបាញ់ពួកគេមិនធ្វើអ្វីទេ!
តើពួកគេជាទាហានមកពី Briggs?!
ម៉ុន!
កុំច្រឡំបុរសដែលកប់របស់ខ្ញុំជាមួយសត្វចម្លែកខៀវទាំងនោះ។
ពួកគេប្រហែលជារឿងដដែលនេះ។
អ្នកដែលបញ្ជាអ្នកល្ងីល្ងើប្រហែលជានៅពីក្រោយវា។
យើងមិនដែលត្រូវបានគេប្រាប់អំពីរឿងនេះទេ!
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេមិនខ្វល់ថាតើអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ឬអត់។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
បងប្អូនយើងអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វចម្លែកទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែ ...
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?!
តើអ្នកនឹងសម្លាប់យើងហើយបញ្ចប់ដោយការបរិភោគដោយសត្វចម្លែក
ឬតើអ្នកនឹងសហការជាមួយពួកយើងដើម្បីបំផ្លាញសត្រូវទាំងនោះ?!
រៀនគិតដោយខ្លួនឯង!
អ្នក!
ម្តងទៀត?!
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ពួកគេជាតុក្កតាទាហានដែលត្រូវបានចាក់ដោយថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
វានឹងចំណាយច្រើនជាងនេះទៅទៀតដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ!
ឃើញទេ? មើល​នោះ​នែ។
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងដោយស្រូបយកពួកគេពីព្រោះអ្នកនៅតែបន្តការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទទួលវាទាល់តែសោះ។
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើតុក្កតាទាំងនោះប្រញាប់ប្រញាល់មករកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាសាមញ្ញដូចជាចំណិតរត់ទៅឆ្ងាយប្រសិនបើវាមានតែអ្នកដេញខ្ញុំ!
Bullshit!
តុក្កតាទាំងនេះត្រូវបានចាក់ដោយថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនឹងមិនស្លាប់។
ដូច្នេះអាថ៌កំបាំងនៃអមតភាពពិតជាមាននៅក្នុងថ្មទាំងនោះមែនទេ ... ?
វាគឺដើម្បីរក្សាទុកត្រកូលរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានអាថ៌កំបាំងអំពីអមតភាព!
ឈឺណាស់ ...
ឈឺចាប់ ... តើ
មានអ្វីទៀតទេ?!
មាន '
ខ្ញុំស្ទើរតែចេញពីខ្សែសង្វាក់!
ខ្ញុំក៏ចេញពីទឹកមាត់ដែរ។
ដំរី!
លាមក!
អេស!
វាតែងតែមិនច្បាស់នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដៃមួយ
Fullmetal?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅ
Ano hi kara zutto
ខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្លួនឯងថាខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
Nakanaito kimetekitakedo
Itami wo kasanetemo
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពេលខ្ញុំ hoarded ឡើងការឈឺចាប់,
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងសម្រាប់។
Nanika wo yurusezu ni ita
ខ្ញុំនឹងមិនអាច ត្រឡប់មក
ផ្ទះម៉ូយ
វិញបានទេ។
Ikutsumo no hibi
Boku wa mada nanimo dekizuni
ខ្ញុំនៅតែគ្មាន ថាមពល ។
ខ្ញុំមើលដូចជារលកនៃការចងចាំបាត់ទៅមួយម្តង ៗ ។
Kimi no ita kioku no kakera
អនុស្សាវរីយ៍ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Mata hitotsu kieteyuku
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
បាវចនា Kyou yori
ខ្លាំងជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ
Tsuyoku naritai
Kono koe ga itsuka todokuyouni
ដូច្នេះសំលេងរបស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នក។
ប្រសិនបើមានខ្យល់បក់ដើម្បីបញ្ឈប់
Arukitsuzukete
ក្នុងពេលធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនោះ
Kaze ga yandara
ខ្ញុំនឹងសំឡឹងមើលទៅលើមេឃដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
Kimi wo sagashite sora miageruyo
ក្រៅពី ពន្លឺថ្ងៃ កាំរស្មីនៃពន្លឺដាច់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Yoake គ្មាន Saki ni hikari កា sasuyo
ម៉ែត្រឥន្ធនូនៅទូទាំងមេឃ។
នីជីហ្កាកាការូយូ
នៅពេលមនុស្សមកដល់ការពិត
ពួកគេដាក់ដួងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេហើយពួកគេក៏មិនមានជម្រើសល្អ ៗ ដែរ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ៥៣ ភ្លើងនៃការសងសឹក។
អណ្តាតភ្លើងនៃការសងសឹក
កាត់បន្ថយអ្វីៗទាំងអស់ទៅជាផេះ។