ព្រះអាទិត្យគឺជាបុរសហើយតំណាងឱ្យបុរសម្នាក់ ...
ហើយព្រះច័ន្ទគឺជាស្ត្រី។ តំណាងស្ត្រី។
នៅពេលព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទមកជាមួយគ្នាពួកគេបានក្លាយជា ...
... និយាយម្យ៉ាងទៀតវាតំណាងឱ្យភាពល្អឥតខ្ចោះ។
នៅពេលពួកគេនិយាយថា“ ជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ” តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអមតភាពដែរឬទេ?
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺថាវាជាអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿជាងនេះទៅទៀត។
ចូលចិត្ត?
ដូចជា ... ព្រះ។
ត្រូវហើយមក!
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានច្រវាក់ដាក់អ្នកទៀតទេ!
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចុះមកផែនដីហើយធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាចំណែករបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ការងារបានធ្វើបានល្អការលះបង់ដ៏ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែន ... !
ត្រូវហើយខ្ញុំបានទទួលព្រះ។
អ្នកនិយាយថា“ ព្រះ”?
កាត់រូបសំណាក -
វា​អាច​ទៅរួច។
ប្រសិនបើអ្នកមានបរិមាណថាមពលយ៉ាងច្រើននោះគឺ។
ថាមពល?
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ!
អ្នកកំពុងលេងសើច!
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រែទៅជាថ្មរបស់ទស្សនវិទូរួចហើយ?!
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានបាត់បង់ជីវិត ... ?
មានប្រជាជនប្រហែលជា ៥០ លាននាក់នៅក្នុងប្រទេសនេះ។
អ្នកណាដែលលេបព្រះជាម្ចាស់ជាព្រះ
បុត្រា!
លាមក!
ខ្ញុំបានផ្សាភ្ជាប់អាល់ឡាក់។
លាលាមិត្តភក្តិ។
នោះហើយ ... !
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានលះបង់ព្រះ
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលខ្ញុំបង្កើតព្រះអាទិត្យនៅលើបាតដៃខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរទុកឱ្យធូររលុងត្រង់នេះហើយឥឡូវនេះ?
វេនវេនបានចាប់ផ្តើមរួចហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានកាន់កាប់ទ្រង់។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះនិងសម្រាប់ថ្ងៃនេះតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំបានដាក់មិត្តរបស់ខ្ញុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូរបស់ខ្ញុំនៅទូទាំងប្រទេស
... ក្នុងរយៈពេលយូរហើយជាមួយនឹងការគណនាជាច្រើន។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
គាត់បានធ្វើអ្វីដែលគាត់មិនគួរធ្វើ។
យើងលែងមានរាងកាយវិលត្រឡប់ទៅរកភាពដើមវិញ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយប្រជាជនអាំស្ទែសធ្វើ។
ត្រូវហើយ។ ចូរយើងត្រឡប់ព្រលឹងរបស់ពួកគេទៅសាកសពរៀងៗខ្លួន។
Hohenheim បានស្នើសុំឱ្យពួកយើងទៅ។
ដូច្នេះអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើគឺដើម្បីបញ្ចូលថ្មរបស់ទស្សនវិទូរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែទាំងនោះគ្រាន់តែជាចំណុចប៉ុណ្ណោះ។
បើគ្មានរង្វង់ទេមិនមានអាល់ឡាក់ទេ។
នោះជាគោលការណ៍គ្រឹះនៃអាល់ឡៃ។
ប៉ុន្តែមានរង្វង់មួយ។
រង្វង់ដ៏ធំនិងមានឥទ្ធិពលមួយដែលនឹងធ្វើឱ្យសកម្មដោយខ្លួនវាផ្ទាល់ទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ!
ស្រមោលនៃព្រះច័ន្ទដែលកើតឡើងពីសូរ្យគ្រាស!
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀតហូhenheim!
អ្នកគ្រាន់តែបន្តដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំតើមែនទេហឺហីម?!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីធ្វើគឺ
មនុស្សតឿនៅហ្វ្លាក Homunculus!
វីន ... តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង ... ?
តើយើងបាត់បង់ស្មារតីទេ?
វាបានកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរផងដែរ?
មើលទៅវា។
ប៉ុន្តែនោះគឺជា ...
តើខ្ញុំអាចពន្យល់ពីវាយ៉ាងដូចម្តេច ...
វាដូចជាខ្ញុំ ... ដូចជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងលង់ទឹកនៅក្នុងខ្យល់ព្យុះនៃការរងទុក្ខ។
តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ?
ព្រលឹងរបស់ប្រជាជនអាំស្ទែសត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យសាកសពរៀងៗខ្លួន។
គាត់មិនអាចទប់ស្កាត់ការនេះបានទេព្រោះគាត់ហៅថា“ ព្រះ” ដោយមានតែព្រលឹងរបស់ប្រជាជនសេអរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបង្កើតថ្មរបស់ទស្សនវិទូម្នាក់ទៀត។
មួយរយលានឬសូម្បីតែមួយកោដិ!
មនុស្សដែលជាទម្រង់ថាមពលគឺជាប្រភពគ្មានដែនកំណត់!
ឧសភា!
វាងាយស្រួលដូចចំណិតសម្រាប់អ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវខាងកើតដើម្បីអាននិងប្រើប្រាស់លំហូរថាមពលនៅលើផែនដី!
គាត់មានអំណាចកាន់តែច្រើនយើងក៏មានថាមពលកាន់តែច្រើនដែលយើងអាចប្រើបានដែរ!
លោកម្ចាស់មើលទៅ!
ដំរី!
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទូទាត់ថាមពលទេ!
សូមរង់ចាំ!
រង្វង់ការពារនឹងត្រូវបំផ្លាញ!
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
ឈរយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ប៉ា!
អ្នកឆ្កួតតើអ្នកមិនហ៊ានលះបង់ទេ!
អូ!
ខ្ញុំជាឪពុកដ៏អាក្រក់ម្នាក់ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរមានមោទនភាព!
បើយើងមិនប្រញាប់ទេដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូនៅខាងក្នុងប៉ានឹងរត់ចេញ!
រួសរាន់ឡើង, ក្រម៉ា!
Ishbalan
ខ្ញុំគិតថាការ alchemy ដែលជាការកសាងឡើងវិញនៃរូបធាតុ
គឺជាអំពើបាបប្រឆាំងនឹង Ishvala ដែលជាអ្នកបង្កើតអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកបានបោះបង់ចោលព្រះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?!
វាហាក់ដូចជា ...
... "ព្រះ" គឺមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ណៃ!
បន្ទាប់ពីអ្នកបានដឹងពីអត្ថន័យពិតនៃភាពអស់សង្ឃឹម ...
... ក្នុងសង្គ្រាមអ៊ីសាម៉ាឡាន ... !
អ្នកច្បាស់ជាបានដឹងកន្លែងណាមួយនៅក្នុងបេះដូងហើយ!
ព្រះជាម្ចាស់មិនមានទេ!
ខ្ញុំមិនជឿលើវាសនានិងព្រះ
ទេតែប្រហែលជាមនុស្សម្នាក់មើលស្ថានភាពនេះហើយនិយាយថាមេឃមិននៅខាងខ្ញុំ។
ផ្ទៃមេឃបាននាំមកនូវភ្ញៀវដ៏សក្តិសម។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកជីតារបស់អ្នក ...
នោះក៏ល្អដែរ។
ពាក្យចុងក្រោយណាមួយទេ?
ណៃ។
ជីវិតសោកសៅដែលអ្នកបានដឹកនាំ។
King Bradley តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់ទេ?
មិត្តភក្តិ? ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក?
ប្រពន្ធអេ e ...
អ្នកគ្មានពាក្យអ្វីត្រូវបញ្ជូនទៅនាងទេ?!
ប្រសិនបើនាងបានរកឃើញថាអ្នកគឺជាអ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា ... !
ប៊្លុក, ឈប់និយាយស្តីអំពីប្រធានបទដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដូចជាស្នេហានិងទុក្ខព្រួយ។
កុំមើលស្រាលយើង។
នាងជាស្ត្រីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ឆន្ទៈគឺមិនចាំបាច់រវាងយើងទេ។
នោះហើយជាធម្មតារបៀបដែលវាគឺរវាងស្តេចនិងដៃគូរបស់គាត់។
ហាក់ដូចជាអ្នកខកខានឱកាសដើម្បីសងសឹកនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងការសន្ទនាល្ងីល្ងើ ...
ទោះបីជាជីវិតរបស់ខ្ញុំបានរស់នៅលើផ្លូវដែកដែលត្រូវបានរៀបចំរួចហើយសម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ ...
សូមអរគុណដល់អ្នកមនុស្ស
... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ជីវិតរបស់ខ្ញុំពិតជាមានតម្លៃណាស់ ...
សញ្ញានៃជីវិត?
វាជាថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
នេះ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?!
សូមនាំខ្ញុំទៅកន្លែងនោះ ...
រង្វង់នៃការបញ្ជូនត្រូវបានខូច!
មិនសំខាន់ទេ!
នោះជាចំណុចកណ្តាលរបស់វាទាំងអស់ ... !
យល់ហើយ
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់ដើម្បីប្រាប់ការពិតអ្នកខ្ញុំមិនបំបាត់ចោលនូវការស្អប់ទាំងស្រុងទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នកដែលការស្អប់របស់ខ្ញុំត្រូវបានដឹកនាំ៖ ជនជាតិអាំស៊្រី។
អ្នកធ្លាប់ទាក់ទងវាទៅនឹងលំហូរនៃភាពវិជ្ជមាននិងអវិជ្ជមាន
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំដែលដឹកយកធាតុទាំងពីរនោះ
ទៅណា?!
មាន!
បម្រើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវ។
កៅអីដែលអ្នកបានអង្គុយខ្ពស់ហើយពូកែនោះឥឡូវជាចំណែក ៗ ។
អ្នកមានចំណែកសប្បាយសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងវាយលុកចេញពីអ្នកនិងសេចក្តីពិត!
តើនោះគឺជា ... អាឡិនភាគខាងកើត?
ទេវាជាអ្វីដែលបងប្រុសខ្ញុំបានបង្កើត។
គាត់ធ្លាប់ស្រាវជ្រាវអាល់ឡក់។
ហើយពីទីនោះគាត់បានចាប់ផ្តើមស្រាវជ្រាវអាល់ក្លាហ្សីខាងកើតពីស៊ីង។
អាលុយមីញ៉ូមខាងកើតប្រើប្រាស់លំហូរថាមពលរបស់ផែនដី។
Alchemy មកពី Amestris ប្រើប្រាស់ថាមពលតេស្តូទិក។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានដឹងថា ...
អ្នកប្រតិកម្មអាឡឺហ្សីមិនអាចប្រើថាមពលទាំងអស់នោះបានទេ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងវិធីរវាងអ្នកជំនាញខាងប្រតិកម្មអាលុយមីញ៉ូមនិងថាមពលថូម៉ាស។
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបាននៅពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់ប្រទេសនេះ ...
... វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមានមនុស្សលូនចូលក្រោមដី។
ត្រូវ។
វាប្រហែលជាដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូដែលត្រូវបានលាតសន្ធឹងនៅក្រោមដី។
ដូច្នេះលោកម្ចាស់គោលបំណងនៃរង្វង់នៃការបញ្ជូនរបស់អ្នកគឺប្រគល់ព្រលឹងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅក្នុងខ្លួនរបស់ពួកគេវិញ?
មែនហើយវាបានដំណើរការអស់ហើយ។
ហើយគោលបំណងនៃស្លាកស្នាមរង្វង់មូល Turnabout Transmutation ដែលត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មគឺដើម្បីជួសជុលការផ្លាស់ប្តូរជាតិអាល់កុលរបស់ប្រទេសនេះ។
បន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវយ៉ាងទូលំទូលាយប្អូនប្រុសរបស់លោក Scar បានចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
អំពីការផ្លាស់ប្តូរ ជាតិរបស់ប្រទេសនេះ ហើយបន្ថែមពីនេះទៀតបានដឹងពីអត្ថិភាពនៃរង្វង់ទូទាំងប្រទេស។
ហើយជាមួយនោះនៅមូលដ្ឋានរបស់វានិងប្រើប្រាស់អាល់ឡៃខាងកើតសម្រាប់សិលាចារឹក
គាត់បានបង្កើតរង្វង់ Turnabout Transmutation ។ មួយដែលនឹងចាត់ទុកជាមោឃៈអំណាចនៃដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូមួយ។
ហើយជាមួយនេះអ្នកជំនាញខាងប្រតិកម្មអាឡែហ្ស៊ីអាចប្រើថាមពលនិមិត្មិនទាំងអស់តាមការចូលចិត្តរបស់ពួកគេ
អ្វីដែលធ្លាប់ត្រូវបានរំខានដោយថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
រក្សាវាឡើង!
ធ្វើឱ្យគាត់ប្រើដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូរបស់គាត់!
ទីបំផុតគាត់នឹងអស់ថាមពលហើយ!
ហើយនៅពេលនោះនឹងជាអ្វី?!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺសាកល្បង!
ញ៉ាំនេះ!
នេះនាំមកនូវការចងចាំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចាំពីការងូតទឹកនៅក្នុងនោះម្តង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រាំពេក?
អស់ផ្លូវហើយលោភលន់!
បង្កក!
ឥឡូវនេះយឺត ៗ ...
វរសេនីឯកហកឃី?
ធំ!
គាត់ច្បាស់ជាឡើងដើម្បីបង្កើតដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
យើងនឹងតាមគាត់។
ត្រូវហើយ!
យើងនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
សូមទោសអំពីបញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍នៅពេលដែលមនុស្សត្រូវការខ្ញុំបំផុត?
បង!
អ្នកទៅមុខទៀតអា!
ហាក់ដូចជាគាត់ចង់បានចំណែករបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅអាល់។
កុំស្លាប់ឥឡូវនេះអេ!
បាទ!
សូមគោរព!
អ៊ីហ្សូមី!
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ថែរក្សាវរសេនីយឯក។
ត្រូវហើយ!
វរសេនីយ៍ឯក!
មានអ្នកណាម្នាក់ដែលត្រូវការកណ្តាប់ដៃល្អដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់!
តើអ្នករងរបួសទេ?
ពួកគេបានយកចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីអំពីរបួសរបស់អ្នក, លោកអនុសេនីយ៍ឯក?
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់ ... !
សូមបារម្ភពីខ្លួនឯង!
ភ្នែក​របស់​អ្នក...!
តើអ្នកនៅតែអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
ត្រូវហើយ!
ម្ចាស់វ័យក្មេង!
វាជាការលោភលន់។
ហ្គីសអ្នកបានដើរតាមពួកយើងរហូត - វ៉ារ័ត្ន
!
ដូច្នេះគាត់ខាំធូលី ...
អ្នកមើលទៅពិតជាពេញចិត្តណាស់។
បិទខ្ញុំ។
លោភលន់ ... !
បោះចោលមោទនភាពរបស់គាត់ដែលជា homunculus មួយ ... តើគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រុសចេះស្តាប់បង្គាប់ឪពុកបែបនេះ?
តើអ្វីទៅជាសំណួរឆោតល្ងង់។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬអីដែលយើងគោរពឪពុករបស់យើង?
អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់នៅទីនេះ។
"អាចនិយាយបាន" អ្នកនិយាយទេ?
អ្នកនឹងមិនព្យាយាមគិតដោយប្រើខួរក្បាលផ្ទាល់ខ្លួនទេ!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ...
ហេតុអ្វីអ្នកបន្តគោរពគាត់?
គាត់មិនផ្តល់នូវទោសទេទោះបីអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូច្នេះក៏ដោយ។
អញ្ចឹងស្អី?!
កុំអនុវត្ត“ ចំណេះដឹងទូទៅ” នៃពូជមនុស្សរបស់អ្នកចំពោះយើងដែលជា homunculi!
កុងតឺន័រនេះនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកដូចជាឪពុករបស់យើងមានឈាមរបស់ Hohenheim នៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់អ្នកអញ្ចឹង
"
អេដវឺលអេលរីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរាងកាយរបស់អ្នក ...
... ធុងមួយ!
ស្អី?!
មិនប្រើ
ខ្ញុំពិតជាមិនមានមោទនភាពចំពោះបុរសដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាងគេ។
Kimblee?! គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នកអាចរក្សាការយល់ដឹងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅក្នុងខ្យល់ព្យុះនៃព្រលឹងនេះយ៉ាងដូចម្តេច ... ?!
ព្យុះ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
សំឡេងនៃការអាក់អន់ចិត្តគឺដូចជាពាក្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកជាមួយខ្ញុំគីមបឺរ?!
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តប្រយុទ្ធខណៈពេលដែលអ្នករក្សាមោទនភាពរបស់អ្នកដូចជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ទោះយ៉ាងណាដំបូងអ្នកនិយាយអំពីមោទនភាពរបស់អ្នកដែលជាអ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលជីវិតរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នកនឹងរត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងកុងតឺន័ររបស់មនុស្សដែលអ្នកត្រូវគេមើលងាយជាមនុស្សអន់។
អ្នក ...
... ខ្វះភាពឆើតឆាយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់!
អ្នកមិនយល់ពីអេដវឺឌឺរី!
សេលីម !!
មិនអាចទៅរួចទេ ... !
គាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់ទៅជាថ្មរបស់ទស្សនវិទូដើម្បីជ្រៀតចូលខ្ញុំ?!
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកឥឡូវនេះ Selim!
ឈប់ ...
ឈប់ ... !
សូម​ឈប់!!
ដូច្នេះនេះគឺជាខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែទៅសុំទោសលោកជំទាវ Bradley បន្ទាប់ពីរឿងនេះចប់។
ចាំអីទៀតអាឆ្កួត។
ម៉ាក់ ... ម៉ាក់ ...
តាំងពីថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅ
Ano hi kara zutto
ខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្លួនឯងថាខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
Nakanaito kimetekitakedo
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំខ្ជិលឈឺចាប់ក៏ដោយក៏
Itami បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងដែល
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបាន។
ណាននីកាគ្រវីធូស្យូស
ខ្ញុំនឹងមិនអាច
មូ modorenai
ដើម្បីត្រឡប់ទៅថ្ងៃទាំងនោះ។
Ikutsumo no hibi
Boku wa mada nanimo dekizuni
ខ្ញុំនៅតែគ្មាន ថាមពល ។
ខ្ញុំមើលដូចជារលកនៃការចងចាំបាត់ទៅមួយម្តង ៗ ។
Kimi no ita kioku no kakera
អនុស្សាវរីយ៍ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Mata hitotsu kieteyuku
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
បាវចនា Kyou yori
ខ្លាំងជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ
Tsuyoku naritai
Kono koe ga itsuka todokuyouni
ដូច្នេះសំលេងរបស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នក។
ប្រសិនបើមានខ្យល់បក់ដើម្បីបញ្ឈប់
Arukitsuzukete
ក្នុងពេលធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនោះ
Kaze ga yandara
ខ្ញុំនឹងសំឡឹងមើលទៅលើមេឃដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
គីមីអីយ៉ាស្កាហ្គីសៃសូសូម៉ាម៉ាយួយ
លើសពីថ្ងៃរះកាំរស្មីនៃពន្លឺដាច់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Yoake គ្មាន Saki ni hikari កា sasuyo
ម៉ែត្រឥន្ធនូនៅទូទាំងមេឃ។
Niji ga kakaruyo គ្រហស្ថ
អាវុធខ្លាំង ៗ ; អណ្តាតភ្លើងក៏បន្លឺឡើង។
ឈរលើអត្ថិភាពរបស់ពួកគេប្រជាជនផ្តល់នូវវិធានការពេញលេញរបស់ពួកគេ!
ត្រូវហើយ! សមរភូមិចុងក្រោយគឺឥឡូវនេះហើយ!
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ៦២, Fierce Counterattack ។
ការប្រឆាំងដ៏ខ្លាំងក្លា
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ទទួលបានអ្វីមួយអ្នកណាម្នាក់ត្រូវតែបង្ហាញអ្វីមួយដែលមានតម្លៃស្មើគ្នា។