តើអ្នកមិនចង់បានសេរីភាពនិងសិទ្ធិទេមែនទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងទុកជីវិតរបស់អ្នកជាទាសករ
ដោយមិនទទួលបានសិទ្ធិជាមូលដ្ឋានរបស់អ្នកជាមនុស្សទេ?
បើដូច្នោះមែនអ្នកក៏អាចកំពុងរស់នៅក្នុងខ្ទះដ៏ក្រាស់នេះដែរ។
ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃក្លោងទ្វារ
ហេតុអ្វី?!
ត្រឹមត្រូវ!
បញ្ចប់គាត់អេឌ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានទទួលព្រះហើយ
ត្រូវបានចាញ់ដោយដៃទទេ
... របស់មនុស្សពូកែខាងអាលប៉េស?
គាត់បានធ្វើវា!
ត្រឹមត្រូវ!
អ្នកបានបង្ហាញគាត់!
បុរសម្នាក់នេះ fuck ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ?!
ម៉ែ - អាក្រក់!
ថ្ម ...
ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ !!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូរបស់អ្នក!
លាមក!
លោភលន់ !!
មនុស្សល្ងីល្ងើអ្នកនឹងត្រូវអូសចូលដោយខ្លួនអ្នក!
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំ​បដិសេធ!
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអធិរាជខ្ញុំត្រូវការអ្នក!
នោះគ្រាន់តែមិនអាចទៅរួចទេ!
ខ្ញុំបានកើតពីឪពុកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
កម្លាំងដែលទាញខ្ញុំឆ្ពោះទៅរកគាត់គឺខ្លាំងជាងអ្នកដែលទាញខ្ញុំឆ្ពោះទៅលីនយ៉ាវ!
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ!
កុំបោះបង់ចោលចិត្តលោភលន់!
បន្ត​ការ​ព្យាយាម!
លាមក!
ខ្លួន​របស់ខ្ញុំ...!
ព្រះបន្ទោស !!
មែនហើយវាមានឋានៈទាបជាងស្តេចនៃពិភពលោកបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាស្តេចនៃស៊ីងទេ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាដៃគូ។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
តើអ្នកជាអ្វី ...
ហើយនេះគឺជាការលា។
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកស្រូបយកដោយគាត់រួមជាមួយខ្ញុំទេ។
ក្រុមហ៊ុន H-Hang, លោភលន់!
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាយើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា!
នេះជាការលេងមិនស្មោះត្រង់ទេ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលនិយាយកុហកទេ!
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យវាបញ្ចប់ដូចនេះទេ!
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វាទោះបីជាមិនគួរឱ្យជឿ!
នោះគឺជាការកុហកដំបូងនិងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ឡានហ្វាន់មានដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូជាមួយនាង។
យកវាទៅផ្ទះជាមួយអ្នក, ក្មេង។
រង់ចាំ ...
រង់ចាំ!
ចាំអីក៏លោភ !!
មក, ហ្វានហ្វាន!
សន្តិភាព។
លោភលន់!
លោភលន់ !!
ដាក់បណ្តាសាអ្នកលោភលន់ !!
ខ្ញុំអាចដោះលែងខ្លួនឯងពីការរំខានមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបះបោរប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់អ្នក។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ភាពពេញវ័យយឺត ៗ លេចឡើង។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពកាបូននេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយយើងទៅជាទម្រង់កាបូនធ្យូងដែលផុយបំផុត។
អ្នកតូច ... !
ល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើ!
លោភលន់ !!
Damn, ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាវា ...
មើលកញ្ចក់ damn, brat ។
មិត្តត្រូវបានភ្ជាប់ដោយព្រលឹង!
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកភ្លេចទេ!
ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅសូមមកជាមួយយើង។
បុរសទាំងលីននិងអ្នកពាក់កណ្តាលធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់។
នោះគឺច្រើនណាស់ ...
មែនហើយវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ ...
សន្តិភាពសន្តិភាព ... បងប្អូន ...
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
ថ្ម
របស់ខ្ញុំ ... ថ្ម របស់ទស្សនវិទូរបស់ខ្ញុំ ...
W-What?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?!
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកកើត
តឿមនុស្សតឿនៅហ្វ្លាក Homunculus!
ហេតុអ្វី?!
ខ្ញុំចង់រៀនអ្វីៗទាំងអស់អំពីពិភពលោក!
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយសេរីនៅក្នុងពិភពដ៏ធំធេងនេះដោយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានចងភ្ជាប់!
ខ្ញុំ ... !
ហេតុអ្វី?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជារបស់ខ្ញុំ?!
ព្រះអើយតើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងអ្វី?!
ពីព្រោះអ្នកមិនជឿលើខ្លួនឯង។
អ្នកបានកើតចេញពីមនុស្សបន្ទាប់ពីបានលួចអំណាចអ្នកដទៃ
ហើយអ្នកនៅតែជាប់នឹងព្រះគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកមិនបានធំធាត់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចយកឈ្នះមនុស្សបានទេប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលបំណងប្រាថ្នាទាំងប្រាំពីររបស់អ្នក?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច!
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះម្នាក់!
ខ្ញុំចង់រៀនអ្វីៗទាំងអស់អំពីពិភពលោក!
តើមានអ្វីខុសជាមួយការចង់បាននោះ?!
តើមានអ្វីខុសជាមួយការចង់បានវា?!
តើមានអ្វីខុសជាមួយការជូនពរ?!
តើ
អ្នកណាជានរកអ្នក?!
WHO?!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអត្ថិភាពដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាហៅថា“ ពិភពលោក” ។
និង "សាកលលោក" និង "ព្រះ"
និង "ការពិត" និង "ទាំងអស់" និង "មួយ" ។
ហើយខ្ញុំក៏ជាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
សេចក្តីពិតគឺជាអ្វីដែលផ្តល់នូវភាពអស់សង្ឃឹមបំផុតមួយដើម្បីធានាពួកគេកុំអោយមានអំនួត។
គាត់ផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវទម្រង់នៃភាពអស់សង្ឃឹមបំផុតដើម្បីធានាថាមនុស្សមិនមានអំនួត។
នោះគឺជាសេចក្តីពិត។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ!
ទេ!
ឈប់! ខ្ញុំមិនចង់ជាប់នៅទីនោះជារៀងរហូតទេ!
ទេ! ទេ!
ទេ !!
អស់សង្ឃឹមចំពោះអ្នកដែលប្រែជាអួតខ្លួន។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?!
នេះជាចុងបញ្ចប់ដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?!
អ្នកប្រហែលជាដឹងចម្លើយជាមុនហើយ។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងបានឈ្នះទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ ... Alphonse មិនទាន់ត្រលប់មកពីម្ខាងទៀតទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស ... !
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អាល់។
អេដយើងមានចំនួនអ្នកស្លាប់។
ប្រើវាវាជាថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
ប្រើវាដើម្បីយកអាល់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យើងបានសន្យាថាយើងនឹងមិនប្រើដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូដើម្បីយកសាកសពរបស់យើងត្រឡប់មកវិញទេ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយទៀត។
មាន។
គិត...!
គិត!
កុំឈប់គិត!
អេដវឺដ។
ប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីនាំអាល់ផូលត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនៅសល់ពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយ។
អាយ៉ៃ!
មិនមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដូចនោះទេ!
វាជាកំហុសរបស់យើងផ្ទាល់ដែលយើងបាត់បង់រាងកាយ!
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនដងហើយថាយើងនឹងមិនប្រើជីវិតអ្នកដទៃដើម្បីយកអាល់មកវិញទេ!
ក្រៅពីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក?!
ព្រោះខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
វាមិនមែននិយាយអំពីតំរូវការឬហេតុផលទេ។
អ្នកទាំងពីរមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងពីររស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសផ្នែកខ្លះចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះរាងកាយរបស់អ្នកចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នកដើម្បីថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានរស់នៅគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើចអ្នកឪពុកល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី!
កុំនិយាយអ្វីដូចនោះម្តងទៀត!
ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក!
ខ្ញុំសុំទោសអេដវឺត ...
គិត ... !
គិត!
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេស្មានថាជាអាល់ហ្កាដជីសដែលក្មេងជាងគេគ្រប់ពេលមែនទេ?!
ខ្ញុំអាចប្រើអាលុយមីញ៉ូមដោយគ្មានរង្វង់បញ្ជូនព្រោះខ្ញុំបានឃើញការពិតមែនទេ?!
ត្រូវតែមានវិធីមួយ!
ត្រូវតែមាន!
ខ្ញុំប្រាកដថាមានមនុស្សជាច្រើនកំពុងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកទាំងពីរយកសាកសពរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើមានលទ្ធភាពអ្នកគួរតែឆ្ពោះទៅមុខ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កុំបោះបង់។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
អ្វីមួយ!
លោកអាល់ ...
លោកអាល់ ... !
លោកអាល់!
ឧសភាយំខ្លាំងណាស់សម្រាប់អាល់…
ហ្សីមណូណូដុនកុងនិងអ្នករាល់គ្នាមកពីប៊្រុហ្គហ្គឹរ ...
នាយលីនលីនហ្វាន ...
ម៉ាស្ទ័រប៉ា ...
ឧសភាបោះជំហានទៅមុខមួយភ្លែត។
នោះហើយ ... !
រង្វង់បញ្ជូនមនុស្ស!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
transmutation ចុងក្រោយដែល Fullmetal Alchemist នឹងធ្វើ។
អេស!
អេដវឺលអេលរី!
ដូច្នេះអ្នកបានមកទទួលយកបងប្រុសរបស់អ្នកមកវិញ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងទាញមនុស្សទាំងមូលចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងលះបង់អ្វីខ្លះ?
រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក?
មានអ្វីមួយធំណាស់នៅទីនេះដែលខ្ញុំអាចលះបង់។
នេះគឺជាក្លោងទ្វារនៃសេចក្តីពិតរបស់ខ្ញុំ។
ដែលមានន័យថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយវា។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
នោះគឺជាផែនការរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ក្លោងទ្វារនៃសេចក្តីពិតរបស់អ្នកអ្នកនឹងមិនអាចប្រើអាល់ហ្សេកបានទៀតឡើយ។
ចាស ...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយអាល់ឡៃទាំងអស់នៅម្ខាងទៀតនៃច្រកទ្វារនេះ។
ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះវាខ្ញុំត្រូវបានគេរៀបចំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ហាញការពិតហើយខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយអាឡិកហ្សី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេក្រអឺតក្រទម។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ដែលមិនអាចប្រើអាល់ឡាក់?
ខ្ញុំនឹងមិន“ ក្លាយជា” អ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសដែលមិនអាចជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីម្នាក់ដែលត្រូវបានគេប្រែក្លាយជាចីរ៉ា។
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់កម្ចាត់វាទេ?
អេស!
ពេញ!
អេដវឺត!
អេស!
អេដវឺលអេលរី!
លោក។
អេស!
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់អាល់ក្លាហ្សីក៏ដោយខ្ញុំនៅតែមានមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវអាល់ជីអាល់!
អ្នកបានចាញ់ខ្ញុំ។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន!
ទ្វារក្រោយគឺចប់ហើយ
អេដវឺឌឺរី។
អ្នកពិតជាមិនចេះពិចារណា។
ឌីទីតូ។
មិនអីទេតោះទៅក្រោយ។ រួមគ្នា។
យាយ។
ហេគាត់ភ្ញាក់ហើយ!
អ្នកមិនអីទេ Alphonse?
លោក Zampano និងលោក Darius ...
អ្នករាល់គ្នា ...
ប៉ា!
យូសូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
យាយ។
រីករាយដែលត្រលប់មកវិញ។
កក់ក្តៅណាស់ ...
លោកអាល់ ...
លោកអាល់ផូល!
ឧសភា!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... !
ត្រូវហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
សូមអរគុណឧសភា។
ជូនចំពោះអ្នកដែលកំពុងស្តាប់វិទ្យុដើមទុន៖
ថ្ងៃនេះក្រុមកងអនុសេនាធំដឹកនាំដោយឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រងនិងវរសេនីយ៍ឯក Mustang
បានកាន់កាប់ទីស្នាក់ការកណ្តាលសន្និបាតជាដើម។
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីបញ្ឈប់នូវសកម្មភាពរបស់ថ្នាក់លើនៃកងទ័ព។
ពួកគេបានរៀបចំផែនការពិសោធន៍អាល់ឡក់ដែលមានលក្ខណៈធំធេងដែលនឹងលះបង់ចំនួនប្រជាជនរបស់យើងយ៉ាងច្រើន។
ចេញពីមេក្លោងដែលកំពុងរៀបចំផែនការធ្វើពិសោធន៍អាក្រក់នេះ
ឧត្តមសេនីយ៍ទោ Clemin និងឧត្តមសេនីយ៍ត្រី Edison ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយទាហានដែលធ្លាប់ស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ពួកគេត្រូវបានដកហូតអាវុធ។
ប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរស្តេចប៊្លីនិងកូនប្រុសរបស់គាត់សេលេម
បានបាត់បង់ជីវិតនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
វរសេនីយ៍ឯក Mustang បានសម្តែងនូវចេតនារបស់គាត់ដើម្បីអនុវត្តតាមឆន្ទៈរបស់ប្រធានាធិបតីFührerនិងដើម្បីរក្សាប្រទេសជាតិរបស់យើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ហើយថាគាត់នឹងពិគ្រោះយោបល់ជាមួយអ្នកដែលវាអាចព្រួយបារម្ភអំពីវិធានការនាពេលអនាគត។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្តល់ឈាមដល់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់បានសេរីភាពនិងសិទ្ធិទេមែនទេ?
តើសុភមង្គលមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
តោះយើងមើល ... ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំអ្វីដែលហួសហេតុពេកនោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំអាចទុកអំពូលនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវមនុស្សតឿនៅហ្វ្លាក Homunculus ។
អ្នកកើតមកដោយឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
លោកហូហូហេហ៊ីម។
កូនអ្នកទាំងពីរត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ទេខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
Edward Elric និង Alphonse Elric ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ក្មេងប្រុសទាំងពីរនាក់ទេប្រទេសនេះនឹងធ្លាក់ចុះ។
អរគុណ​ច្រើន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះទ្រីស៊ី។
អេដវឺដបានហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ។
ទោះបីជាមាន "ល្អសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ" នៅពីមុខវា។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវានឹងក្លាយជាការតបស្នងដល់ការបន្តរស់នៅបានយូរជាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែដោយបានជួបអ្នកនិងកូនប្រុសរបស់យើងខ្ញុំ
ពិតជាអាចកោតសរសើរចំពោះការពិតដែលថាខ្ញុំនៅរស់ពីបេះដូងខ្ញុំ។
វាជាជីវិតដ៏រីករាយ។
មែន ... វាលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
អរគុណ Trisha ។
ប៉ុន្តែ ...
... ដូចម្ដេចខ្ញុំនៅតែចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំពិតជាមនុស្សល្អឥតប្រយោជន៍។
ហូហេហេម!
អ្វីដែលអ្នកបានមកដល់ផ្ទះ?
អាយដល ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សស្លាប់មើលទៅសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ព្រឹកថ្មីយើងបានរកឃើញថា
យ៉ាតតូមីតសេតតាតារ៉ារ៉ាស៊ីជាអាវ៉ា
កំពុងរងការរំខានពីអតីតកាល។
Tsukihi JAMA កា wo suru
អ្វីដែលយើងដេញតាមមិនមែនជាពេលអនាគត
Mukau Saki វ៉ា tsugi ចា nakute
ទេប៉ុន្តែកន្លងមកនេះដូច្នេះការពេញលេញនៃវិប្បដិសារី។
Sugi bakari oikaketa
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ឥតមេត្តានឹងមិនបញ្ឈប់ការលេងឡើយ។
Nariyamanai yousha nai omoide tachi វ៉ា
ពួកគេនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យយើងយូរទេ។
Yurushite kuresou nimonai
ឥឡូវនេះវាមាន
ធ្មេញសូដារ៉ូកាណាហ្គាក់ហ្គូសឺរស៊ូហ្កាតាតាហូវ
ដែលធ្វើឱ្យសត្វរមៀលថ្ពាល់ខ្ញុំដែលអស់កម្លាំង។
Kattou កា koboreochiru
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នេះធ្លាប់បានបញ្ឈប់?
Ame wa itsuka yamunodeshouka
ខ្ញុំបានត្រជាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Zuibun nagai aida Tsietai
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងនៅតែបន្ត ជះ មកលើខ្ញុំ?
Ame wa doushite boku wo erabuno
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចអោបខ្ញុំបានទេ?
Tsutsumarete iikana
ថ្ងៃនេះថាភ្លៀងធ្លាក់ម្តងទៀត!
អាម៉ីវ៉ា yamu koto wo shirazuni មិនចេះចប់មិនចេះហើយ
។
Kyou mo furitsuzukukeredo
យើងនៅជិតគ្នាដើម្បីចែករំលែកភាពកក់ក្តៅ
Sotto sashidashita kasa no naka de
នៅក្រោមឆ័ត្រនេះអ្នកបាន ឱប ខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់។
Nukumori ni yorisoinagara
ការចាប់ផ្តើមគឺជាអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពីការបញ្ចប់។
ឆ្លាក់ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់នាពេលអនាគតដែលពោរពេញទៅដោយក្តីសង្ឃឹម។
នៅពេលបន្ទាប់, អាល់ឡិកអាល់ខ្យូសៈ
ចុងក្រោយការបញ្ចប់ដំណើរ។
ដំណើររបស់បញ្ចប់ដំណើរ
ឆ្ពោះទៅមុខក្នុងពិភពលោកហៅថា“ ជីវិត” ។