យើងដកដង្ហើមធំពេលណាយើងហៀបនឹងមកដល់កន្លែងឈរជើងរបស់
អូរីដាគីគីដោយគ្មាន tochuu tachidomarisouna toki
ខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
Fukai tameiki kobosu bokura wa រាល់ពេល
ដែលយើងលង់លក់នឹងវាវារត់គេចខ្លួនបាត់។
Tsukamikaketewa mata hanareteitta
តែឥលូវគ្មានអ្វីដែលគួរអោយខ្លាច
Demo ima wa mou nanimo osoreru koto wa nai
ចំណងដ៏មានឥទ្ធិពលដែលផ្សារភ្ជាប់ដួងចិត្តរបស់យើង
Kokoro នឹងរលកយក្ស tsuyoi kizuna wa
Keshite hodoke wa shinin sa
នឹងមិនដែលរលត់ឡើយ។
បន្ទាប់ពីការរុករកអស់មួយជីវិតយើងទីបំផុតបានមកដល់
Sagashitsuzukete tadoritsuita
នៅទីនេះដែលរយៈពេលនេះស្ថិតនៅ។
Kono basho de piriodo ni
សូមផ្លាស់ប្តូររាល់ទុក្ខសោកនិងកណ្តាប់ដៃរបស់យើងទៅជាអំណាចវិញ។
កានសាមីគីអាយគីរីឈីការ៉ាមិកខន
វាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងការឈោងចាប់យើង។
Unmei wa sugu soba ni
វាស្ទើរតែដូចជាផ្ទាំងថ្មនៅទីនេះ។
ព្យាយាមមិនឱ្យបាត់បង់។
យល់ព្រម។
អូហ៍…
មិនអីទេ?
សុំទោស។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
D-Dynamite!
ធ្ងន់ធ្ងរ?!
ពួកវាសើមទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ ពួកគេនឹងមិនផ្ទុះទេ។
ឆាប់​ឡើង; ធ្វើដំណើរទៅមុខ។
យើងមិនដឹងថាសត្រូវនឹងមកតាមយើងនៅពេលណាទេ។
ត្រូវ។
មើលទៅដូចជាខ្យល់ព្យុះបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ត្រៀមខ្លួន។
អាយ!
យើងនឹងដក Kimblee និងបុរសពីរនាក់របស់គាត់មកពី Central នៅពេលយើងឃើញការបើក។
អាប
យើងនឹងបន្តបេសកកម្មជាមួយតែបុរសដែលមានវត្តមានប៉ុណ្ណោះ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់; មិនទាំងទាហានមកពីទីស្នាក់ការកណ្តាលខាងជើង។
ហេ -
មីលម៉ាយ!
តាមរយៈ "ទម្លាក់ចុះ" តើអ្នកមានន័យថាអ្នកនឹងសម្លាប់ពួកគេទេ?!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការសម្លាប់ទេ។
វាល្អប្រសើរជាងក្នុងការបិទសមត្ថភាពរបស់ពួកគេហើយវាយព័ត៌មានចេញពីពួកគេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់នឹងនិយាយការពិតទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់មានជីវិត។
ចុះបុរសរបស់គាត់វិញ?
ពួកគេក៏អាចនឹងស្តាប់បង្គាប់គាត់ដោយគ្មានជំរើសបន្ទាប់ពីត្រូវបានប្រែក្លាយទៅជាចីរ៉ាស!
អ្នកមានចំណុចមួយប៉ុន្តែពាក្យគន្លឹះនៅទីនេះគឺ "អាច" ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងសម្លាប់ពួកគេដោយផ្អែកលើការសង្ស័យ?
ដូចគ្នានឹងឧត្តមសេនីយ Raven!
កុំភ្លេចអំពីច្បាប់ប៊្រុក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ភាពទន់របស់អ្នកអាចត្រលប់មកសំលាប់អ្នកឬមិត្តភក្តិម្នាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
យើងមិនត្រូវការបុរសដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយនៅលើទឹកដីនេះទេ។
យើងនឹងកម្ចាត់គីមប៊ឺនិងបុរសពីរនាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែក្មេង។
យាយ។
ការព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហាដោយគ្មានការស្លាប់នៅក្នុងពិភពលោកនេះគឺជាគំនិតទន់ភ្លន់នៅក្នុងខ្លួនវា។
ប៉ុន្តែមានពេលមួយដែលខ្ញុំដូចនោះដែរ។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
អ្នកចាប់ផ្តើមយល់នៅពេលអ្នកឈានដល់អាយុនេះបន្ទាប់ពីបានឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធជាច្រើន ...
... វាកាន់តែពិបាកក្នុងការរក្សានរណាម្នាក់ឱ្យនៅរស់ជាជាងសម្លាប់ពួកគេ។
បងប្រុសអេលរីរីបានជ្រើសរើសយកផ្លូវដែលពិបាកជាង។
បុរសចម្លែកមែនទេ?
យាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ច្រណែនបន្តិចដែរ។
តើ“ រស្មីយ៉ាណា” ដែលគាត់សរសេរអំពីអ្វី?
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីពិពណ៌នាអំពីថ្នាំអព្ភូតហេតុដែលពន្យារអាយុជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់កំពុងនិយាយអំពីថ្មរបស់ទស្សនវិទូទេ?
តោះមើល ...
តើ "អារ៉ូលីន" នេះគឺជាអ្វីដែល "ប្រែទៅជាលោហៈទាំងអស់ទៅជាមាសហើយផ្លាស់ប្តូរបុរសចាស់ទៅជាក្មេងជំទង់"?
វាជាពាក្យសម្រាប់មាស។
ភាគច្រើននៃការពិភាក្សានេះអំពីអមតភាពនិងមាស។
តើអាចមកពីប្អូនប្រុសរបស់លោកស្ការ៉ារងឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងពីអាល់ក្លាហ្សីខាងកើតពីស៊ីង?
អត្ថន័យ?
នៅក្នុងប្រទេសរបស់ខ្ញុំយើងនិយាយអំពីអមតៈថាជា“ មនុស្សពិត” ។
វាមានន័យថា“ ភាពជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ” ប៉ុន្តែដោយសារតែមាសគឺជាលោហៈដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
មានពេលខ្លះយើងនិយាយអំពី“
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះភាពល្អឥតខ្ចោះគឺជាមាស។
អ្នកខ្លះនិយាយថាយើងយោងទៅពួកគេតាមវិធីនោះពីព្រោះអ្នកដែលណែនាំអាល់ឡាក់ទៅស៊ីង
... គឺជាបុរសអមតៈដែលមានសក់ពណ៌មាសនិងភ្នែក។
អីយ៉ា ...
សក់មាសនិងភ្នែកមែនទេ? ស្តាប់ទៅដូចជាអេឌីនិងអាល់!
ហេបុរសមកទីនេះ!
ខ្ញុំបានរកឃើញច្រកចេញ!
ព្រះអាទិត្យភ្លឺខ្លាំងណាស់!
មើលទៅដូចជាយើងអាចឆ្លងកាត់ភ្នំបាន។
អាកាសធាតុមើលទៅល្អណាស់។
តោះទៅ Briggs ឥឡូវនេះខណៈពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា។ តាមខ្ញុំ -
មើលទៅដូចជាព្រិលជ្រៅណាស់។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ហេ! ហេ! ហេ! ហេ!
អ្នកអាចជិះលើខ្នងខ្ញុំក្មេងស្រីតូច។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
យើងនឹងធ្វើផ្លូវឆ្លងកាត់ព្រិលដូច្នេះអ្នកអាចដើរតាមយើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់មែនទេ?!
ហេ! ហេ! ហេ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
យើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ហេ!
ហេ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!!!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?!
អាល់?!
លោក Sir Alphonse?!
អូទេអូទេអូទេ!
សុខសប្បាយទេអាល់?!
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានជាប់នឹងកន្លែងជ្រៅហើយបានកប់ដោយព្រិល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះអាល់?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភ្នំទៅទីនេះមុនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ភ្នំ ... នៅក្នុងព្យុះនោះ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ជំនួសឱ្យការធ្វើផ្លូវវាងនៅទីនេះអ្នកបានដើរត្រង់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាធ្វើដំណើរដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ?
ខ្ញុំមានព័ត៌មានបន្ទាន់។
"ព័ត៌មានបន្ទាន់"?
កងទ័ពកណ្តាលបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងតំបន់ប៊្រុហ្គុម។
ជាក់ស្តែងនាយឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រងត្រូវបានកោះហៅឱ្យទៅកណ្តាលផងដែរ។
ដូច្នេះវាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងក៏មិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានដែរ។
អ្នកនឹងត្រូវរកកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីលាក់ខ្លួន។
មែនហើយដូចជាកន្លែងណា?
តាម​ខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
គួរតែមានភូមិមួយដែលមានឈ្មោះថាអាបេកមិនឆ្ងាយពីទីនេះ។
ខ្ញុំបាន rumors ពាក្យចចាមអារាមដែលមិត្តរួមជាតិរបស់ខ្ញុំបានជ្រកកោននៅក្នុងតំបន់អនាធិបតេយ្យនៅទីនោះ។
អនាធិបតេយ្យអ៊ីស្សាឡាន់ហ,?
មិនហាក់ដូចជាយើងមានជំរើសច្រើនទេ។
លោកគ្រូ! តោះ!
ប៉ុន្តែតើវានឹងមិនអីទេ?
តើជាអ្វីទៅ?
តើលោក Sir Kimblee នឹងមិនមានការសង្ស័យទេប្រសិនបើអ្នកបាត់ភ្លាមៗ?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។ បងប្រុសនឹងរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
បីនាក់មកពីក្រុមទី ៣ ។
៥ នាក់មកពីក្រុមទី ៤ ។
មើលទៅយើងនៅទីនេះទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមស្វែងរកនៅតាមស្រុកដែលអ្នកបានកំណត់។
បាទ​លោក។
Roger ។
សូមផ្លាស់ទី។
អាយ!
សូមអញ្ជើញមក Alphonse ។
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកនិយាយថា "មិនអីទេ" មែនទេ?
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងរឿងនេះអេដវឺដ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មកមើលរបស់គីមបឺរ។
ចាំមើលបង!
ដើរលឿនជាងមុន។
ហេ។ តើគីមប៊ែរនិងក្រុមហ៊ុនកំពុងស្វែងរកនៅឯណា?
មានអណ្តូងរ៉ែដ៏ធំមួយនៅកណ្តាលក្រុងមែនទេ?
តាមមើលទៅពួកគេនឹងចូលទៅទីនោះហើយស្វែងរកអណ្តូងរ៉ែ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយកបុរសដែលគាត់បាននាំមកពីកណ្តាលពីព្រោះគាត់មិនទុកចិត្តទាហាននៅទីនេះទេ។
គាត់ច្បាស់ជាបានកត់សម្គាល់រួចហើយ។
យើងនឹងទៅតូបពួកគេ។
ធានាបានទីតាំងសម្រាប់ស្នូកឃ្លោងក្បែរអណ្តូងរ៉ែ។
Roger ។
ស្វែងរកច្រកចូលអណ្តូងរ៉ែ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញស្នាមជើងច្រើនគ្មានការសង្ស័យទេ។
បាទ​លោក។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
នៅចម្ងាយនេះបាទ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អេដវឺដគឺ ...
អ្វី?
គីមបឺរតើអ្នកមិនគួរទុកវាអោយទាហានពីព្រិកហ្គាំងដើម្បីរុករកមីនទេឬ?
ខ្ញុំ heard ថាវាជារូងក្រោមដីនៅទីនោះ។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ការខិតខំបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំចេញពីវានេះត្រូវតែជាកន្លែង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់យក Scar-
ឬតើអ្នកកំពុងព្យាយាមទិញពេលវេលាដើម្បីដាក់អ្នកលបបាញ់?
ដូច្នេះអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ?
មានឈាមច្រើនណាស់នៅក្នុងបរិយាកាស។ វាជាការចម្លែកដែលមិនបានកត់សំគាល់។
ខ្ញុំមិនបានរស់រានមានជីវិតពីអ៊ីហាល់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមួយ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចព្យាយាមកែសម្រួលគោលបំណងរបស់អ្នកលើគីមប៊ឺរឺទេ?
ត្រូវហើយ។
ធ្វើ​វា។ ប្រយ័ត្នខ្ពស់។
អាយ!
ឆ្កែចចកនោះបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រិល!
ដំរី!
គីមបឺរ!
ធ្វើបាបអ្នក ...
អញ្ចឹងអ្នកពីរនាក់ក៏ជាចីមីដែរអញ្ចឹងហ??
លាមក ... ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងមួយបានទេ។
អញ្ចឹងពួកគេក៏មិនអាចមើលឃើញខ្ញុំដែរ
... ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពួកយើងក៏មិនហ៊ាន
ជំទាស់នឹងអាល់ភ្លីតស្ទឺរ!
មិនមានផ្លូវសម្រាប់អ្នកដើម្បីរត់ទេព្រោះយើងអាចតាមដានអ្នកដោយក្លិនក្រអូប!
ឈប់​និយាយ!
ពេញ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
តើអ្នកនៅឯណា?! ឆ្លើយតប!
តើអ្នកគឺជាមីងម៉ាយឬ?!
មាន Chimeras នៅទីនេះ!
ហើយពួកគេត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដើម្បីប្រយុទ្ធនៅកន្លែងដែលមានភាពមើលឃើញទាប!
ចៀសអោយឆ្ងាយពីផ្សែង!
អូហ៍ ... ដាមមីត
... ដែលទើបតែធ្វើអោយខ្ញុំខ្លីជាង ...
ឌីណាមិក?
យើងស្ថិតនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែមួយហើយ!
កុំជិតស្និទ្ធពេកឥឡូវនេះ!
តើអ្នកដឹងថាទាំងនេះជាអ្វីទេ?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
វត្ថុទាំងនោះប្រហែលជាសើមពេកក្នុងការប្រើប្រាស់។
តើអ្នកទាំងពីរដឹងទេថាឌីណាមិកត្រូវបានផលិតពីអ្វី?
Nitroglycerine?
នីត្រូតូលីកបន្ទះសៀគ្វីឈើនិង ...
... អាម៉ូញ៉ូមនីត្រាតប្រហែល?
បន្ទាប់មកនីត្រាតអាម៉ូញ៉ូមនីត្រាតធ្វើពីអ្វី?
ងាយស្រួល! អាស៊ីតនីទ្រីកនិង
អាម៉ូញាក់ - អាម៉ូញាក់?!
ក្លិន !!!
តើក្លិននោះជាអ្វី?!
អាម៉ូញាក់។
ខ្ញុំគិតថាមានការធ្លាក់ចុះនៃការមានអារម្មណ៍ក្លិនខ្លាំងពេក។
បុរសទាំងនេះគឺជានំប៉័ង។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗនៅពេលចំណាប់ខ្មាំងរបស់អ្នកត្រូវបានដោះលែង?
មិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្តួលរាល់ព័ត៌មានដែលអ្នកស្គាល់។
ព្រះគ្រីស្ទអ្នកក្តៅក្រហាយណាស់។
ការប្រយុទ្ធជាមួយបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដូចជាខ្លួនអ្នកក្នុងកំឡុងពេលនៃការលួងលោមរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាធ្វើឱ្យឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំបាក់។
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានពេលវេលាដើម្បីលេងជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើវាបន្ទាប់មក។
គាត់គ្រាន់តែជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហានៃការស្វែងរកវា!
គាត់ '
យឺតណាស់!
គាត់បានបាត់បង់ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូរបស់គាត់ហើយរង្វង់នៃការបញ្ជូនរបស់គាត់គឺមិនអាចប្រើបានទៀតទេ!
ខ្ញុំ -
"ខ្ញុំឈ្នះ!"
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតទេ?
ការប្តេជ្ញាចិត្តមិនសម្លាប់។
គោលនយោបាយគួរឱ្យកោតសរសើរ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យសត្រូវរបស់អ្នកទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នកក្នុងពេលប្រយុទ្ធ។
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ភាពទន់នោះគឺជាមូលហេតុនៃការបរាជ័យរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានដួលនៅក្បែរអណ្តូងរ៉ែមែនទេ?
គាត់ពិតជាគ្មានមេត្ដាទេ ... គាត់ថែមទាំងបានអោយយើងចូលទៅក្នុងវាផងដែរ ...
អូវី ... ដាមមីត
...
តើគីមប៊ឺរទៅណា ...
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ ...
ហេ!
អាល់! មាន​បញ្ហា​អ្វី?!
លោក Sir Alphonse?!
អាល់?!
នេះមិនល្អទេ។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគូរម្តងទៀត ...
តើអ្នកចង់មានន័យថា "កំពុងត្រូវបានទាញយកមក"?
តើមានអ្វីខុស?
អាល់?
ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
... កំពុងត្រូវបានគេទាញឆ្ពោះទៅរក ...
អា!
អាល់?!
ព្រលឹងរបស់គាត់ត្រូវបានគូរ?
លោក Sir Alphonse?!
តើរឿងនេះបានកើតឡើងពីមុនទេ?
លោកអាល់ផូល! ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
កន្លែងដាក់
លោក Sir Alphonse!
អាល់?
ភ្ញាក់ឡើងអាល់!
ទេ ...
អា!
អា !!!
តើ
ខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?!
អេស!
ខ្ញុំមិនអាច ... អនុញ្ញាតឱ្យនាងយំពីអ្វីដែលឆោតល្ងង់ដូចនេះ ...
Damn ថា Kimblee ...
Yo, Fullmetal ។
អ្នកនៅរស់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះយើង?
អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងជាងយើងទៅទៀត។
កុំ ... ទទួលបានគំនិតខុស ...
ខ្ញុំ ... ត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ទាញ ...
... រឿងនេះចេញពីពោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យយើងទាញស៊ុមដែកនោះចេញពីអ្នក?
យើងដឹងថាយើងជាសត្រូវតាមបច្ចេកទេសអ្នកដឹងហើយ។
យាយ ... សូម។
មែនហើយយើងមិនត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យសម្លាប់អ្នកឬអ្វីនោះទេ។
សូម​មើល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទាញវាចេញអ្នកនឹងចេញឈាមភ្លាមៗ។
ដរាបណាវាចេញពីខ្លួនខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងបិទមុខរបួសមុនពេលដែលខ្ញុំហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ផ្នែកគីមីវិទ្យាដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ជូនមនុស្សពីអតីតកាល ... ដូច្នេះខ្ញុំបានសិក្សាពីចំណុចសំខាន់ៗ។
"ចំនុចសំខាន់"? ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាសរីរាង្គរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់ជាបំណែក ៗ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូដូចលោក Sir Kimblee ទេ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំជំនួសឱ្យដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ ...
តើមានអ្វី?!
វាអាចនឹងកាត់បន្ថយអាយុកាលរបស់ខ្ញុំបន្តិចបន្ទួចបើទោះជា ...
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីជ្រលក់ទេ។
ប្រសិនបើការរងរបួសនេះបណ្តាលមកពីភាពទន់របស់ខ្ញុំ ... ពេលនោះខ្ញុំត្រូវសម្អាតខ្លួនបន្ទាប់ពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេប៉ុន្តែអ្នកមិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំកំពុងទាញវាចេញ។
សូមធ្វើវា។
ខ្ញុំត្រូវគិតពីជីវិតរបស់ខ្ញុំជាទម្រង់នៃថាមពល ...
ដូចគ្នានឹង ... ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូដែរ!
ត្រូវហើយ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូដែលបង្កើតឡើងដោយព្រលឹងតែមួយទេ!
គិតឡើងវិញហើយព្យាយាមចងចាំអារម្មណ៍នោះ!
អារម្មណ៍នោះ ...
... នៃការប្រើប្រាស់ ...
... ជីវិត !!!
កុំគ្រាន់តែសរសេរឱ្យខ្ញុំដូចនោះ ...
អូវាដំណើរការមែនទេ?!
វាមិនបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេ។
វាគ្រាន់តែជាវិធានការបណ្តោះអាសន្ននៃការភ្ជាប់ជាលិកាដែលមិនមានសុវត្ថិភាព ... ដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ!
ទេខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ ... សម្រាប់រឿងនោះ ...
អេ - ហេ!
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទាប់ពីគីមប៊ែល ...
... ផ្សេងទៀត ... អ្នករាល់គ្នានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ ...
ហ្គេស ...
អាយឌី។
មិនមានវិធីណាដែលគាត់អាចឈ្នះប្រឆាំងនឹងគាត់នៅក្នុងរដ្ឋនេះទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អូយ ...
ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូមួយហ៊ូ?
លោក Sir Kimblee មានម្នាក់នៅជាមួយគាត់មែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់សំដៅទៅលើភាពចម្លែកនោះថាជា“ លោក” ទេ។
គាត់បានទាញយើងចូលក្នុងរឿងនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថា“
យាយ។
មនុស្សនឹងគិតថាយើងបានស្លាប់នៅទីនេះដូច្នេះយើងមានសេរីភាព។
ហើយតើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពីគាត់?
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
និយាយ​បាន​ល្អ។
យើងត្រូវរកគ្រូពេទ្យភ្លាមៗនៅពេលយើងចេញពីទីនេះ។
យាយ។
ការសន្យានេះយើងមិនបានធ្វើការ
Kawashita hazu គ្មានកា nai yakasoku
ជាថ្មីម្តងទៀតនៅឡើយទេ
ខែ Kyou
ព្យាយាមឆក់យកអនាគតរបស់យើងនៅឆ្ងាយពីយើង។
Bokura mirai គ្មាន wo ubaou ដើម្បី suru
ហេតុអ្វីបានជាវាគឺថាយើងមិនអាចរីករាយ
Hoshigatteita មនោវេទនាតែ ni shitemo
ត្រង់ពីបេះដូង
Sunao ni
នៅពេលដែលយើងទទួលបានអ្វីដែលយើងបានតែងតែបន្ទាប់ពី?
Umaku waraenai nowa nazedarou
ទឹកភ្នែកហូរខ្លាំងមិនមែនមកពីភាពទន់ខ្សោយឬវិប្បដិសារីទេ។
Afureru namida wo yowasa យ៉ា koukai ចាណៃ
ពួកគេបំណែកកំពុងកើតពីការឈឺចាប់។
Itami កា unda kakera ដឺ
នៃគ្រាទាំងអស់និងវាសនា,
ដុនណា shunkan datte unmei datte
ខ្ញុំដឹងថាវាមានច្បាស់ដាច់ខាតមួយ។
Hitotsu dake tashika ណាមនោ aru កាដើម្បី shitta
សូម្បីតែ ប្រសិនបើមានអ្វីដែលទទួលបានការលំបាកណាស់ហើយខ្ញុំនៅឯដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
Genkai datte konnan datte
ខ្ញុំសំរាមដើម្បីផ្តល់ឱ្យឡើង។
Akirametakunaiyo
សូមកុំអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។
Konomama hanasanaide
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានភាពកក់ក្ដៅនៃដៃខាងស្តាំរបស់អ្នក
Kataku nigirishimeta កីឡាករ Kimi គ្មាន migite ទេ nukumori
ដែលជាកន្លែងដែលវាជាការ ចូលរួមជាមួយខាងស្តាំខ្ញុំខាង
កុកង៉ោ arukara
បន្ទាប់ពីបានបំបែក ជំហរអគតិ គំនិតនិងសកម្មភាពដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុនបើកផ្លូវថ្មី។
អ្នកដែលរកឃើញការពិតដែលលាក់កំបាំងនឹងទទួលបានគន្លឹះជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែនោះជាផ្នែកមួយនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
សញ្ញានៃការប្រឆាំងនឹង
ភាគទី ៤២ សញ្ញានៃការប្រឆាំង។
ការចាប់ផ្តើមនៃសង្គ្រាម។