Alchemy គឺជាវិទ្យាសាស្ត្រមួយដែលមនុស្សម្នាក់យល់ពីរចនាសម្ព័ន្ធនៃរូបធាតុបំបែកវាបន្ទាប់មកបង្កើតវាឡើងវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាបច្ចេកទេសដែលមានអនុភាពទាំងអស់នោះទេព្រោះមនុស្សមិនអាចបង្កើតអ្វីមួយដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ទទួលបានអ្វីមួយអ្នកត្រូវតែបង្ហាញអ្វីមួយដែលមានតម្លៃស្មើគ្នា។
នេះគឺជាគំនិតនៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូលដែលជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាលុយមីញ៉ូម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានបម្រាមមួយនៅក្នុងអាលុយមីញ៉ូម។ ការបញ្ជូនមនុស្ស។
មនុស្សម្នាក់មិនត្រូវប្រព្រឹត្តអំពើនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀតខ្ញុំ
Kono omoi wo keshiteshimau niwa
ដើម្បីគ្រាន់តែលុបបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនេះ?
Mada jinsei nagai desho?
Yarinokoshiteru koto
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ក្រោយហើយបញ្ចប់
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់។
យ៉ារីណាសូនិត mitai kara
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងបន្ត,
Yume no tsuzuki oikaketeita hazu nanoni
នៅឡើយទេខ្ញុំបាន វង្វេងស្មារតី លើអ្នកដទៃខណៈពេលកំពុងដើរលើផ្លូវដ៏ស្តើងនេះ។
Magarikunetta hosoi michi hito niclusazuku
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះទេ។
Ano koro mitainitte modoritai wake ja nai ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេឃដែលខ្ញុំបាត់។
sora Nakushitekita wo sagashiteru
កុំធ្វើឱ្យមុខសោកស្តាយថា, ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះ។
Wakatte kuremasu youni
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់អោយមនុស្សអាណិតអ្នក។
Gisei ni natta youna kanashii kao wa yameteyo
ទឹកភ្នែកមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
Tsumi no saigo wa namida ja nai yo
អ្នកត្រូវទ្រាំទ្រពួកគេដោយឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
Zutto kurushiku seottekunda
តើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំក្នុងផ្ទាំងសិលានៃអារម្មណ៍នេះ
Deguchi mienai kanjoumeiro នី
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញសូម្បីតែការចាកចេញនេះ?
មិនហ៊ានទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាមានភាពត្រឹមត្រូវជាងនេះទៀត
Shiroi nooto ni tsuzutta youni
Motto sunao ni hakidashitai yo
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់រត់ពីអ្វី?
Nani kara nogaretainda
រឿងនោះហៅថា "ការពិត"?
Genjitsu tte yatsu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែក,
Kanaeru tame ni ikiterundatte
"ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Sakebitaku naru yo kikoeteimasuka?
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
Bunan ni nante yatterarenaikara
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
Kaeru basho mo nai no
Yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
ខ្ញុំតែងតែអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងនេះ។ (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
ដាការ៉ា tsuyoku naritai (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
នេះកំពុងរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Natsukashiku naru
ការឈឺចាប់នេះគឺត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
Konna itami mo kangei jan
Maes Hughes បានស្លាប់ហើយ។
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សអាថ៌កំបាំងដែលបានចាក់សាក់អូរ៉ូបូស។
លោក Mustang មានការងឿងឆ្ងល់ពីហេតុផលនៅពីក្រោយមរណភាពរបស់លោក Hughes នៅពេលដែលដឹងថាមេដឹកនាំយោធាមានឥទ្ធិពលនៅក្នុងផែនការនេះ។
បានសម្រេចចិត្តដើម្បីធ្វើឱ្យវិធីរបស់គាត់ទៅកណ្តាល។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះអេឌនិងអាល់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់នេះបានឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូងជាមួយវីនរីឆ្ពោះទៅឌុលដែលជាកន្លែងដែលមេរបស់ពួកគេរស់នៅ។
ទោះយ៉ាងណា ...
អព្ភូតហេតុនៅជ្រលងភ្នំ
ជ្រលងភ្នំជ្រលងភ្នំ!
ស្វ័យប្រវត្តិកម្ម!
ស្វ័យប្រវត្តិកម្ម ~
ខ្ញុំពិតជាមានពរណាស់!
វាជាគំរូឆ្នាំទី ១១ របស់ហ្គេតស!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំអាចដាក់ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ!
ដូចការរំពឹងទុកពីដែនដីបរិសុទ្ធនៃស្វ័យប្រវត្តិកម្ម។
កន្លែងនេះមានខ្ចប់។
តើកន្លែងណាដែលមានភាពរីករាយក្នុងការសំលឹងមើលរថយន្តដោយស្វ័យប្រវត្តិពេញមួយថ្ងៃនៅក្នុងអាកាសធាតុក្តៅនេះ?
យើងគួរតែចាកចេញពីវីនរីហើយឆ្ពោះទៅត្រង់សម្រាប់ឌូបិត!
ហេអ្នកមានមួយភ្លែត?
គ្រឿងបន្លាស់រថយន្តនេះគឺជារបស់ដ៏កម្រមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ សូមមើលទាំងអស់គ្នា។
ហេ។
តើនរណា -
កាត់វាចេញ! គ - កាត់វា -
ខ្ញុំបាននិយាយថាកាត់វាចេញ! អិន - អត់ទេ!
ទេ! លេខទេ !!!
អ្នករាល់គ្នាចង់រៀនណាស់!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ហ្គេស ... នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឈរលើម៉ាស៊ីនស្វ័យយ័ន្ត ...
យូ - អ៊ុំ ...
ហ៊ឺ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរកវា
ឃើញទេ? រកអ្វី?
សញ្ញារបស់រដ្ឋអាល់ខ្យូជិក ...
... នាឡិកាហោប៉ៅប្រាក់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។
នោះប្រហែលជា Paninya កំពុងធ្វើ។
ផានីណា?
នាងជាអ្នកបើកហោប៉ៅដែលដើរតាមអ្នកទេសចរ។
គំនិតណាមួយដែលនាងនៅ?
វាជាអ្វីដែលសំខាន់ណាស់!
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ
... ប៉ុន្តែនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ ...
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញគ្រឿងម៉ាស៊ីនចុងក្រោយរបស់អ្នក ...
នាងនៅឯម៉ាស៊ីនរថយន្តស្វ័យប្រវត្តិដោយឈ្មោះកន្លែងដូមីនិក!
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់រស់នៅជ្រៅនៅលើភ្នំពីព្រោះអ្នកអាចរកឃើញរ៉ែដែលមានគុណភាពខ្ពស់ប៉ុន្តែ ...
នេះពិតជាផ្លូវត្រឹមត្រូវ ... មែនទេ?
ពួកគេមិនបានបោកប្រាស់យើងទេមែនទេ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលនិយាយថាអ្នកចង់ទៅទីក្រុងនោះតាំងពីដំបូង!
ការលួចនាឡិកាហោប៉ៅប្រាក់របស់អ្នកត្រូវបានលួចដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នកផ្ទាល់!
ឈប់​និយាយ!
ហេអ្នកទាំងពីរ!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?!
តើក្មេងស្រីនោះមែនទេ?
រកឃើញនាងហើយ !!!
ផ្តល់ឱ្យវាវិញ ...
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់! តើអ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ ... ជាអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យា!
អស្ចារ្យមែន!
ការផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់ ...
ហេ! អ្នកអស់កំលាំងហើយ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ល្អ​ណាស់!
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកឱ្យវាមកវិញឥឡូវនេះ ...
នាឡិកាហោប៉ៅប្រាក់របស់ខ្ញុំ ...
វាមិនមែនជាការមើលឃើញដ៏កម្រនោះទេ? ពិចារណាទីក្រុងដែលអ្នកទើបតែនៅ។
ហើយផងដែរ ...
ចុងភៅ ១,៥ អ៊ីញនៅក្នុងជើងខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ!
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច!
កុំព្យាយាមរត់គេច!
ការងារល្អវីនរី! កុំអោយនាងទៅ!
នោះជាផែនការ!
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេរហូតទាល់តែអ្នកឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលស្វ័យប្រវត្តិកម្មរបស់អ្នក!
អូរបស់ខ្ញុំ, Paninya ។
អ្នកនាំមិត្តភក្តិមក?
បោះបង់ហើយ!
ផងដែរអំពីរឿងនោះ ...
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញគ្រឿងម៉ាស៊ីនបែបនេះ!
ការព្យួរនេះគឺមានអនុភាពប៉ុន្តែអ្វីដែលអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀតនោះគឺសមតុល្យរួម!
ការរចនាប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពនេះគឺជាការងារសិល្បៈ!
អ៊ុំ ... អំពីនាឡិកាហោប៉ៅប្រាក់របស់ខ្ញុំ ...
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់! តើពួកគេធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេបងប្រុស ...
អ្នកមានការគោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះខ្ញុំដែលអាចបង្កើតគ្រឿងម៉ាស៊ីនបែបនេះ!
ទេខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបង្កើតវាទេ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
តើវាមិនធ្ងន់ទេឬ?
យាយ ... ខ្ញុំយល់ព្រម។
វាមិនល្អទេក្នុងការដាក់សំពាធលើអ្នកទទួល។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលបុរសនេះតូចណាស់?
កុំហៅខ្ញុំតូច!
ដែលមានន័យថាខ្ញុំនឹងកាន់តែធំប្រសិនបើវាស្រាលជាងមុន។
មានលទ្ធភាពមួយ។
អ្នកធំណាស់បង!
អ្នកខ្ពស់ណាស់!
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជិលណាស់។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
មីលដូមីនិក!
ហឹម?
សូមធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាសិស្សរបស់អ្នក!
អត់អាចធ្វើបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតបន្តិចបន្តួចបន្ថែមទៀត ...
បិទ។ ខ្ញុំមិនយកកូនជាង។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
តើអ្នកអាចបង្រៀននាងពីរបៀបបង្កើតឡានដែលអាចជួយខ្ញុំឱ្យរីកចម្រើនបានទេ?
បិទចៃឆ្កេ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំរឹងចចេស។
មែនហើយ ...
ហ្វ្លា ... ហ្វ្លា ...
ហ្វ្លា ...
ហ៊ឺ?
នោះហើយជា ... ទារកមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាពោះរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
វាជាប្រភេទអាថ៌កំបាំង។
យាយ។
វាចំលែកណាស់ដែលគិតថាយើងនៅក្នុងស្បូនរបស់ម៉ាក់យើងបែបនេះអញ្ចឹង ...
តើអ្នកសុខទេ?!
យូ - យាយ…
ការលោតផ្លោះចាប់ផ្តើមឈឺនៅពេលអាកាសធាតុមិនល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់គ្រឿងម៉ាស៊ីន?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងឪពុកម្តាយនិងជើងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់រថភ្លើង។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំគ្មានសាច់ញាតិហើយខ្ញុំក៏មិនអាចដើរបានដែរ។
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានជួប Mister Dominique ។
អ្នកមើលដោយនិយាយថា "ខ្ញុំជាមនុស្សដែលវេទនាជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក" ។
មនុស្សដូចអ្នកអាណិតខ្ញុំខ្លាំងបំផុត!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ភ្នែករបស់សាកសព។
ខ្ញុំប្រហែលជាមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចនៅគ្រានោះ ...
ដូច្នេះហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងគាត់បានដាក់វាលើខ្ញុំ។
ការវះកាត់មានការឈឺចាប់ណាស់ហើយការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវិញក៏ជាការធ្វើឱ្យឆ្អឹងខ្នងដែរ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគួរឱ្យរន្ធត់។
ប៉ុន្តែ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចឈរជើងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណដល់ Mister Dominique ។
ខ្ញុំមានផែនការសងបំណុលទោះបីវាត្រូវចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើវាក៏ដោយ។
ទោះបីខ្ញុំមិនដែលអោយគាត់ទទួលយកការបង់ប្រាក់បែបណាក៏ដោយ ...
អញ្ចឹងហើយទើបអ្នករើសយកហោប៉ៅ ...
បើអ្នកពិតជាអរគុណសូមបញ្ឈប់ការលួចយកលុយ!
ហh?
មីលដូមីនិកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជើងទាំងនេះដោយស្មោះត្រង់។
ដូច្នេះអ្នកក៏ត្រូវឆ្លើយតបនឹងរឿងនោះដែរ!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានផែនការចំណាយពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដោយព្យាយាមសងបំណុលគាត់សូមក្រោកឈរហើយខិតខំរកប្រាក់!
ជាមួយនឹងជើងទាំងនោះគាត់បានអោយអ្នក!
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងធ្វើអោយ Mister Dominique រីករាយជាង។
ខ្ញុំឃើញ ...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ!
យាយ! ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ការកេងយកចំណេញ!
ខ្ញុំនឹងសងគាត់ដោយរកប្រាក់ដោយស្មោះត្រង់!
អូ! ត្រូវហើយ ...
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
ត្រូវហើយ!
ហh?
អូ ... តើខ្ញុំបានបំបែកវាទេ?
វានឹងមិនបើក ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេគាត់បានផ្សាភ្ជាប់វាជាមួយអាល់ហ្សី។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ចម្លើយគឺជាក់ស្តែង។
ពីព្រោះនៅទីនេះមានអ្វីដែលគួរអោយខ្មាសអៀនដែលគាត់មិនចង់អោយអ្នកផ្សេងបានឃើញ!
យល់ហើយ!
ឥឡូវយើងមើលអ្វីដែលអេដចូលក្នុងទីនេះ ...
"កុំភ្លេច។ ថ្ងៃទី ៣ ខែតុលា ១១"
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សូមប្រគល់រឿងនេះទៅអេឌ។
Winry?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្នើសុំ Mister Dominique សម្រាប់ការហ្វឹកហាត់ជាថ្មីម្តងទៀត!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ - កំពុងបូ ...
ប៊ីងហ្គ?
ធ្វើជាបូ ... បូ ...
ចុះប៊ីងហ្គ?
ខ ...
ខ -
កញ្ញាសាឌីឡានិយាយថាទារកកើតមកហើយ !!!
យើងមិនអាចយកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យក្នុងទីក្រុងក្នុងអាកាសធាតុបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅទីនោះហើយនាំគ្រូពេទ្យត្រឡប់មកវិញ។
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួបជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអាច "ព្យួរនៅទីនោះ" បានទេប្រសិនបើទារកកំពុងព្យាយាមចេញមក ...
តើមានអ្វីខុស?!
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យវាចេញ។
ទារកកំពុងកើត!
ខ ... ខ ... កើតមក?!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?! មិនមានវេជ្ជបណ្ឌិតនៅជុំវិញទេ!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?! តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?!
អេ​លោក! តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?!
យើងត្រូវធ្វើវា!
ធ្វើអ្វី?
ការបញ្ជូន។
ស្អី?!
ឃ - តើអ្នកមានបទពិសោធន៍សម្រាលកូនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ប៉ុន្តែ ...
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីអង្គុយនៅក្បែរទេ!
យើងត្រូវធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីជួយទារកកើត!
អេដនិងអាល់អ្នកទាំងពីរទៅដាំទឹកខ្លះ!
យល់ហើយ!
Paninya, ប្រមូលកន្សែងទាំងអស់ដែលអ្នកអាចរកបាន!
Roger!
ហើយលោក Riddle តើអ្នកមានជាតិអាល់កុលត្រដុសទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានខ្លះនៅក្នុងឃ្លាំង!
អូហើយសូមរៀបចំទឹកខ្លះសម្រាប់កញ្ញាសាឌីឡាដើម្បីផឹក!
និយាយថា ... តើអ្នកគិតថានាងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
នាងបានកើតក្នុងគ្រួសារវេជ្ជបណ្ឌិត
ដូច្នេះនាងធំធាត់ជាមូលដ្ឋានក្នុងការអានសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្ត។
យាយ។
ស្អី?! នោះមានន័យថានាងមិនបានសិក្សាពីរបៀបធ្វើទេ ...
ខ្ញុំប្រាកដថានាងគ្រាន់តែចាំរឿងទាំងនោះដោយមិនច្បាស់។
គ្មានផ្លូវទេ ...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
យើងត្រូវមានជំនឿលើចំណេះដឹងនិងភាពក្លាហានរបស់នាង។
ដំបូងដាំទឹកបន្ទាប់មករមាប់មគ ...
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេចទៀត?
ព្យាយាមចងចាំ ... ព្យាយាមចងចាំ ... វីនរី
។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
យាយ។
Paninya ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ - មិនអីទេ។
បងប្រុស ...
ខ្ញុំគ្មានអំណាច
ទាល់តែសោះ នៅក្នុងគ្រាលំបាក ... អូហ៍! អូ! អូ! អូហ៍ !!!
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់!
វាឈឺណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ !!!
ខ្ញុំមិនជឿលើព្រះទេប៉ុន្តែ ...
មែនហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមាន, បន្ទាប់មកសូម ... ​​គ្រាន់តែសម្រាប់ពេលឥឡូវនេះ ...
បងប្រុស!
អេ - ហេ!
ខ - ឈាម ...
ខ្ញុំមិនអាច ... យកវា ...
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេ!
នាងបានធ្វើវា!
ហូ!
ពិតជា​អស្ចារ្យ! ទារកពិតជាបានកើតមកមែន!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន! អស្ចារ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងតូចនិយាយអញ្ចឹង។
គិត​អំពី​វា! វាជាកំណើតនៃជីវិត!
វាជាអ្វីដែលអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាបានចំណាយពេលរាប់រយឆ្នាំដើម្បីព្យាយាមធ្វើ។
មនុស្សបង្កើតមនុស្ស។
កុំដាក់ក្រុមអាលុយមីញ៉ូមជាមួយអាថ៌កំបាំងនៃជីវិត។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យា។
ប៉ុន្តែនៅតែអស្ចារ្យ។
មនុស្សពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ផងដែរចាប់តាំងពីទារកបានកើតដោយសុវត្ថិភាព
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
សំណួរ​ល្អ។
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងជួយខ្ញុំឡើង ...
Huh?
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ដែលត្រូវបានអនុវត្តដោយបុរសម្នាក់ដែលខ្លីជាងខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នក។
អេដ ...
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកសរសេរនៅខាងក្នុងនាឡិកាហោប៉ៅប្រាក់របស់អ្នក ...
អូហ៍ ...
តើអ្នកបង្ខំឱ្យវាបើកទេ?
សូមទោស ...
អាយឌីប៊ី។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែបង្ហាញវាទៅអាល់។
តែ​ហេតុអ្វី?
មេរៀនសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំនិងដើម្បីបង្ហាញការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាជាប្រភេទនៃការរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ដែលខ្ញុំត្រូវកាន់រហូតដល់ថ្ងៃនោះមានរាងដូចនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
មិនមានត្រឡប់មកវិញទេឥឡូវនេះ ...
យាយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំយំសម្រាប់អ្នកព្រោះទាំងអ្នកនិងអាល់ក៏មិនដែលយំដែរ។
អាយដល។
ហេ ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅ Resembool វិញ។
Granny ប្រហែលជាឯកកោតែម្នាក់ឯង។
ទេខ្ញុំមិនថយក្រោយទេ។
ហេ ...
បន្ទាប់ពីបានឃើញការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំក៏មិនអាចដើរជុំវិញបានជាមួយការប្តេជ្ញាចិត្តពាក់កណ្តាលដែរ។
ទេវាមិនដូចជាអ្នកត្រូវយកបន្ទុកនោះទេ ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបំពាក់ឱ្យអ្នកនូវគ្រឿងម៉ាស៊ីនល្អប្រសើរជាងមុន។
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្តដំណើររបស់អ្នកដោយសន្តិភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្នើសុំ Mister Dominique សម្រាប់ការហ្វឹកហាត់ជាថ្មីម្តងទៀត!
ខ្ញុំឃើញ ...
សំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
Winry, Mister Riddle ចង់ឃើញអ្នក។
ហh? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Paninya ...
អូហ៍! អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?!
ឈប់​និយាយ! សូមឱ្យនាឡិការបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញអ្នកចោរ!
អ្នកមិនចាំបាច់វាយខ្ញុំដោយដៃស្តាំរបស់អ្នកទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងវាយអ្នកម្តងទៀតដោយប្រើខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ!
វាជាជីតារបស់អ្នក!
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ ...
ទាំងអ្នកនិងកូនរបស់អ្នកគឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អប្រសើរ។
ការថែទាំក្រោយពេលសម្រាលកូនក៏ត្រូវបានធ្វើបានល្អដែរ។
សូម្បីតែមនុស្សពេញវ័យក៏នឹងភ័យស្លន់ស្លោដែរប្រសិនបើពួកគេបានជួបនឹងការសម្រាលកូនជាលើកដំបូង។
អូ! អញ្ចឹង ... ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោបន្តិច។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកទាំងអស់គ្នាអរគុណច្រើន។
ជាពិសេសអ្នកស្ត្រីវ័យក្មេង។
អរគុណច្រើន។
សូមកុំមានលក្ខណៈផ្លូវការទេ!
អូ, geez ... ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា? យកកូនជាងនៅទីនេះអាចជា ...
នេះហើយនោះគឺជារឿងពីរខុសគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកកូនជាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូច ...
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកជាមួយអ្នកបច្ចេកទេសជំនាញម្នាក់ដែលរស់នៅជើងភ្នំ។
អ៊ូម ...
តើខ្ញុំអាចទៅមើលដើម្បីសង្កេតមើលការងាររបស់អ្នកពីពេលមួយទៅពេលមួយបានទេ?
អ្នកអាចមកមើលដើម្បីមើលចៅខ្ញុំ។
អ្នកផងដែរផានិនយ៉ា!
អូ​ទេ! ប្រញាប់!
ប្រសិនបើយើងខកខានវាយើងនឹងត្រូវរង់ចាំបីថ្ងៃទៀតសម្រាប់រថភ្លើងបន្ទាប់ទៅឌុប។
ថែរក្សាខ្លួនឯងឥឡូវនេះ!
អ្នកផងដែរ!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ Granny!
ខ្ញុំមិនចង់លឺពីអ្នកទេ!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកលួចបច្ចេកទេសរបស់ហ្គីហ្សេរី
ដូច្នេះអ្នកអាចបំពាក់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រឿងម៉ាស៊ីនល្អប្រសើរជាងមុននៅពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ!
ហើយនៅទីនោះគាត់ទៅ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
និយាយថាមេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
តើអ្នកចាំវាតាំងពីថ្ងៃនោះទេ?
Nee kimi wa oboeteimasuka
យើងបានសន្យានិងស្បថនៅពេលដែលខ្យល់រដូវក្តៅដំបូងឡោមព័ទ្ធយើង។
Yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
ហើយយើងតោងជាមួយគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Futari yorisotta
ស្នាមញញឹមបង្ខំរបស់អ្នក
Muri na egao no ura
កាន់ស្រមោលពន្លូត។
kage Nobita wo kakumau
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនមែនដើម្បីជូនដំណឹងនិងការបន្ត។
គ្រប់ពេលវេលា
រង់ចាំអ្នកឱ្យផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះនៅតុ។
Teeburu គ្មាន UE គ្មាន furuenai shirase machitsuzukete
យប់ទទេ, ពេលព្រឹកដែលនឹងមិនមកដល់
Kuuhaku គ្មាន yoru ខែ kuru hazu ទេ nai ព្រះបាទអេសាជាខែ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីម៉ាយមួយឆ្ងាយ។
Zenbu wakattetanda
Say, មេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺមេឃពណ៌ក្រហម។
អាណូ hi mita sora akaneiro no sora wo
Nee itsuka omoidasu deshou
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
ខណៈពេលដែលរក្សាការសន្យាដែលយើងមិនអាចរក្សាបាន
Hatasenakatta yakusoku wo idaite
យើងបោះជំហានដំបូងរបស់យើងដើម្បីដើរដោយខ្លួនឯង។
Futari arukidasu
ក្មេងប្រុសរំofកពីពេលវេលាដែលពួកគេកំពុងហ្វឹកហាត់ ...
... នៅពេលពួកគេទៅ Dublith ជាទីក្រុងដែលមេរបស់ពួកគេរស់នៅ។
នោះក្លាយជាជំហានដំបូងរបស់ពួកគេឆ្ពោះទៅរកការពិត។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
វគ្គ ១២ គឺមួយគឺទាំងអស់គឺតែមួយ។
មួយគឺទាំងអស់, ទាំងអស់គឺតែមួយ
គាត់ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយ
ព្រោះគាត់ចង់ការពារពួកគេ។