ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀតខ្ញុំ
Kono omoi wo keshiteshimau niwa
ដើម្បីគ្រាន់តែលុបបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនេះ?
Mada jinsei nagai desho?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅក្រោយវិញហើយបញ្ចប់
យ៉ារិនរុស៊ីស៊ូតូកូតូ
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់។
Yarinaoshite mitai kara
Yume no tsuzuki oikaketeita hazu nanoni
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មតថាកំពុងដេញតាមក្តីសុបិនដែលកំពុងបន្តរបស់ខ្ញុំ
តែខ្ញុំបានដួលលើអ្នកដទៃនៅពេលដើរតាមផ្លូវតូចហើយវិល។
Magarikunetta hosoi michi hito niclusazuku
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះទេ។
Ano koro mitainitte modoritai wake ja nai ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេឃដែលខ្ញុំបាត់។
sora Nakushitekita wo sagashiteru
កុំធ្វើឱ្យមុខសោកស្តាយថា, ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះ។
Wakatte kuremasu youni
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់អោយមនុស្សអាណិតអ្នក។
Gisei ni natta youna kanashii kao wa yameteyo
ទឹកភ្នែកមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
Tsumi no saigo wa namida ja nai yo
អ្នកត្រូវតែទ្រាំទ្រដោយឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
Zutto kurushiku seottekunda
តើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំក្នុងផ្ទាំងសិលានៃអារម្មណ៍នេះ
Deguchi mienai kanjoumeiro នី
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញសូម្បីតែការចាកចេញនេះ?
មិនហ៊ានទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាមានភាពត្រឹមត្រូវជាងនេះទៀត
Shiroi nooto ni tsuzutta youni
Motto sunao ni hakidashitai yo
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់រត់ពីអ្វី?
Nani kara nogaretainda
រឿងនោះហៅថា "ការពិត"?
Genjitsu tte yatsu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែក,
Kanaeru tame ni ikiterundatte
"ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Sakebitaku naru yo kikoeteimasuka?
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
Bunan ni nante yatterarenaikara
Kaeru basho mo nai ទេ
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
ខ្ញុំតែងតែអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងនេះ។ (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
ដាការ៉ា tsuyoku naritai (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
នេះកំពុងរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Natsukashiku naru
ការឈឺចាប់នេះគឺត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
Konna itami mo kangei jan
ដូច្នេះនោះគឺជា Roy Mustang ។
អាល់ឡក់អេឡិកអេលអេច?
ការផ្សព្វផ្សាយពិសេសនៅអាយុនោះ? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការតភ្ជាប់ប្រភេទណាដែលគាត់ប្រើ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកកើនឡើងលឿនអ្នកនឹងដួលកាន់តែលឿន។
សូមចូលមក។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំជាវរសេនីយ៍ឯក Roy Roy Mustang ។
Ah, វរសេនីយ៍ឯក Mustang ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ ប្រធានFührerឥឡូវចេញហើយ។
ទៅណា?
គាត់បានទៅភាគខាងត្បូងដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យ។
ខាងត្បូង?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្លិននេះទេ។
ប៉ុន្តែវាមានក្លិនស៊ាំ។
នេះគឺជា ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកដើម្បីត្រួតពិនិត្យប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំទើបតែរកឃើញអ្វីមួយ។
អ្នកទាំងឡាយណាដែលលុកក្រោមដី
ផ្លាស់ចូលទៅ!
ប៊ីតនិងស្ត្រីមេផ្ទះ?! ម៉េចក៏ធំម៉្លេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្រភេទនៃការមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងរត់គេចខ្លួន។
អ្នក -
អិម - ម៉ាស្ទ័រ, ព្យួរនៅទីនោះ!
រត់ទៅណា?! កំសាកណាស់ ...
លោកម្ចាស់ ...
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់ !!!
ស្នាក់នៅ ...
... នៅតែ ...
N ... o ...
លោភលន់!
មើលទៅអ្នកមិនអីទេម៉ាណែល។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំមិនបានឃើញរ៉ូម៉ានិងអ្នកដទៃទៀតទេ ...
អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ។
ហh? តើអ្នកជានរណាបុរសចំណាស់?
ប្រធានFührer!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
King Bradley?!
ដូច្នេះតើបុរសដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងប្រទេសមានអាជីវកម្មអ្វីជាមួយយើង?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ហh?
ខ្ញុំមានអាយុ ៦០ ឆ្នាំហើយ។
នៅពេលអ្នកចាស់រាងកាយរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមមិនផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់ដោះស្រាយរឿងនេះហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចូលនិវត្តន៍រួចហើយ, ហ្គីតា។
អូយាយវ៉ាយអ្នកមិនត្រឹមតែជាអ្នកលេងហ្គីតាធម្មតាទេមែនទេ?!
លោភលន់?!
ឥឡូវអ្នកបានឃើញវាហើយ។
ជំនាញមួយដែលត្រូវបានចែកចាយនៅក្នុងគ្រួសារអាមស្ត្រងអស់ជាច្រើនជំនាន់ ... ចម្លាក់អាលុយមីញ៉ូម !!!
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងមិនរារាំងឡើយ។
វាចម្លែកប៉ុណ្ណា ...
យើងបានធានាសុវត្ថិភាពដល់ក្មេងប្រុសនិងស្ត្រីមេផ្ទះ។
យើងនឹងបន្តជាមួយនឹងការបំបាត់ចោលនូវសត្វចម្លែកទាំងអស់!
វាជាការបញ្ជាទិញពីប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរ!
បានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីអ្នកណាម្នាក់ធ្វើអោយខ្ញុំរំភើប។
ខ្ញុំក៏បានចូលរួមក្នុងការសម្លាប់សត្វអ៊ីស្មាស់ដែរ។
អតីតសម្ព័ន្ធមិត្តអី?
បន្ទាប់មកហេតុផលកាន់តែច្រើនដែលមិនសម្លាប់អ្នក។
ចុះចាញ់ភ្លាមៗ។
ទោះបីជាអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ?
ធំ!
រ៉ូ!
ចចក !!!
អ្នកឃើញ
ខ្ញុំមិនមានខែលចុងក្រោយដូចអ្នកទេ
ហើយលំពែងចុងក្រោយចាក់ពេជ្រ។
តើអ្នកយល់ពីរបៀបដែលនរណាម្នាក់ដូចនោះអាចរួចផុតពីការប្រយុទ្ធរាប់មិនអស់
បានបកប្រែនូវសេវាកម្មដែលមានកិត្តិយសនិងបានទទួលចំណាត់ថ្នាក់ដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះទេ?
អ៊ី ... អូ ...
ដូចអ្នកមានខែលចុងក្រោយ
ខ្ញុំមានភ្នែកចុងក្រោយ។
ឥឡូវនេះលោភលន់។
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់អ្នកប៉ុន្មានដងដើម្បីកម្ចាត់អ្នកដើម្បីសេចក្តីសុខ?
លោភលន់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាងងឹតពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
លោភលន់?!
ទេ!
ហេ! បើកហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
នោះគឺជាការស្លាប់ដប់ប្រាំមែនទេ?
តើអ្នកមានប៉ុន្មានទៀត? ហឹម?
Y-You មនុស្សឆ្កួត ...
Dammit ...
ប្រធានFührerខ្លួនគាត់ផ្ទាល់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នករត់កន្ទុយរបស់អ្នកនៅចន្លោះជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែឆ្កែគឺជាសត្វដែលស្មោះត្រង់។
សូមយកនាងចេញពីទីនេះ។
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
រ៉ូម៉ា?! ដូហ្វីត្រូតូ?!
ហេឈប់ជ្រៀតជ្រែក! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំនឹងមិន!
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យបើកឡើង!
ទេ! អ្នកមិនអាចចេញមកបានទេ!
បិទហើយបើកឡើង!
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអោយអង្គុយហើយមើលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវគេសម្លាប់?!
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចេញ!
ពួកគេបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព!
ដូរ៉ូតូតូ !!!
រ៉ា !!!
សូមខ្ញុំអង្វរអ្នក ...
អ្នកមិនអាច ... ចេញមកបានទេ។
ហេហេមីប៊្រីលី។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនឹងរត់ចោលការធ្វើបែបនេះចំពោះបុរសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរឥឡូវនេះ? ម៉េចក៏ឆ្កួត។
អាណិតអាសូរ?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំលោភលន់។
លុយស្ត្រីអ្នកក្រោមបង្គាប់ ...
... អ្វីៗទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ!
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សលោភលន់បន្ទាប់ពីទាំងអស់ !!!
លោភលន់? នេះគឺហួសពីអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកកុហកនៅទីនោះមួយរយៈ។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ ...
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ Edward មែនទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? ខ្ញុំសូមអោយដៃអ្នក។
លេខទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ក្រោយដោយខ្លួនឯង។
ទេម៉ាណែល!
Bradley !!!
អា !!!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់! ម៉ាក់ !!!
អាល់! ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
ហេនិយាយអី!
អាល់!
បងប្រុស ...
អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់ដោយឈាមផងដែរបងប្រុស ...
ខ្ញុំបានបើកអ្នកឡើងហើយទាញរាងកាយរបស់នាងចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅក្រោយ។
អាល់ ...
កាន់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីសួរអ្នកទាំងពីរ។
មេក្លោងនៃឧប្បត្តិហេតុនេះគឺលោភ។ តើគាត់ជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់អ្នកទេ?
ទេលោក។
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានសំខាន់ៗពីគាត់ទេ?
គ្មានអ្វីដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់កងទ័ពទេ។
កុំយល់ច្រលំខ្ញុំ។ មិនមែនសម្រាប់កងទ័ពទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយពួកគេ ...
... អាស្រ័យលើចម្លើយរបស់អ្នក ...
តើអ្នកបានចងសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយមនុស្សដែលមានចេតនាធ្វើបាបដល់កងទ័ពរបស់កងទ័ពដែរឬទេ?
ទេលោក។
មានសំណួរអ្វីផ្សេងទៀត?
ដៃដែកនិងដងខ្លួនរបស់បងប្អូនអ្នក។
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងគ្នាមែនទេ?
អ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
ពេលវេលាត្រូវដក។
care មើលថែប្អូនប្រុសតូចល្អមើលទេ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសទាំងពីរនាក់នេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
វាជាភារកិច្ចមួយរបស់កងទ័ពក្នុងការការពាររដ្ឋអាល់ជីខ្យូសផងដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
តើអ្នកចង់ទទួលបានការការពារពីសំណាក់កងទ័ពដែរឬទេ?
ក្លាយជារដ្ឋចំរុះរដ្ឋ?
ច្បាស់ណាស់។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំជាស្ត្រីមេផ្ទះដែលទន់ខ្សោយ។
តើប្រទេសនេះមានភាពតានតឹងខ្លាំងណាស់ដែលត្រូវការជំនួយពីនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
សំដីសាហាវណាស់!
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
អ្នកប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
បុរសដែលលោភលន់នោះមានស្នាមសាក់ Ouroboros នៅលើដៃរបស់គាត់។
អូរ៉ូប៊ូស ...
អ្នកបាន heard ខ្ញុំប្រាប់លោកវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសមែនទេ?
ពួកគេជាមនុស្សដែលមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
Sir Hughes ...
Edward Elric ។
កុំធ្វើអ្វីដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នពេកមែនទេ?
មិនអីទេ ...
អញ្ចឹង
បង។
អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលដែលសាកសពខ្ញុំត្រូវបានគេនាំយកមកវិញ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?!
ផងដែរ ...
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់អំពីការបញ្ជូនមនុស្ស។
ខ្ញុំឃើញ ...
នៅទីបញ្ចប់គ្មានវឌ្ឍនភាពអីទេ ...
មិនចាំបាច់ទេ។
ចាំអ្វីដែលប្រធានFührerបាននិយាយ?
ថាមានសកម្មភាពគួរឱ្យរំខាននៅក្នុងវិស័យយោធា។
មែនហើយគាត់បាននិយាយថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយថ្មរបស់ទស្សនវិទូនិងមនុស្សដែលមានស្នាមសាក់របស់អូរ៉ូបូស ...
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ចាប់ពួកគេដោយហេតុផលនោះមែនទេ?
លោភលន់ក៏មានសាក់នោះដែរ។
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវសំលាប់ពួកគេទាំងអស់?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់ដឹងពីអ្វីដែលពួកគេមាននោះគាត់គួរតែចាប់និងសួរចម្លើយពួកគេមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហើយក្រៅពីនេះវាជារឿងចំឡែកដែលប្រធានហ្វ័រហឺរផ្ទាល់បានមកដល់សមរភូមិនៅពេលដែលមិនមានសត្រូវច្រើន។
យាយ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាមានលក្ខណៈគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ស្មានយើងនឹងនៅជាមួយកងទ័ពបានយូរបន្តិច។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់លោកប្រធានFührer។
តើអធិការកិច្ចខាងត្បូងបានទៅដោយរបៀបណា?
បងប្រុសរបស់ Fullmetal Alchemist ...
... ហើយប្រហែលជាម្ចាស់របស់ពួកគេផងដែរ។
ពួកគេទាំងពីរក៏អាចជាការលះបង់សមរម្យផងដែរ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតដែលមិននឹកស្មានដល់។
អូរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគឺជានរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញនៅខណៈពេលមួយ។
គាត់បានចាកចេញពីកន្លែងនេះកាលពីមួយសតវត្សរ៍មុន។
ភ្ញាក់ឡើង, លោភលន់។
អូអស្ចារ្យមើលទៅមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ខែលចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតដូចអ្នកបានធ្វើកាលពីមួយសតវត្សមុន។
កញ្ញាតណ្ហាដែលជា“ លំពែងចុងក្រោយ” ។
ហើយ Gluttony អ្នកមិនបានស្រកទំងន់ទាល់តែសោះ។
និង, ការច្រណែន? អ្នកនៅតែស្លៀកពាក់បែបនេះមែនទេ?
តើ Sloth នៅឯណា?
គាត់តែងតែរំលងការប្រជុំ។
គាត់កំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរគ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាបានផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលជាងមួយរយឆ្នាំមកហើយ។
ហើយអ្នកណាជាបុរសនេះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Wrath ។
កំហឹង?
តើអ្នកមិនមែនជាស្តេច Bradley ទេឬ?
យាយ។ គាត់ជាឪពុកបង្កើតចុងក្រោយរបស់យើងដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងជាមនុស្សដោយឈ្មោះស្តេច Bradley ។
Homunculus វ័យចំណាស់?!
តើវាអាចទៅរួចទេ?
“ គ្មានផ្លូវទេគ្មានផ្លូវទេ” ។
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាឃ្លាស្តុករបស់អ្នក។ កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកភ្លេច?
ឬអ្នកនឹងធាត់?
បិទមាត់អ្នកលាមកអាក្រក់។
ហេខ្ញុំចូលចិត្តភ្នែកទាំងនោះ។ នោះជាវិធីដែលអ្នកគួរតែធ្វើ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នករាល់ពេលមួយភ្លែតគឺការច្រណែនប៊ីហ្សារី។
អ្នកលាមក
ខ្ញុំនឹងទាត់លាប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្នើសុំ។
កាត់វាចេញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមកុំឈ្លោះប្រកែកគ្នាក្នុងចំណោមបងប្អូនបង្កើតជាពិសេសនៅចំពោះមុខឪពុករបស់អ្នក។
យូបុរសចាស់។
មើលទៅដូចជាអ្នកមានអាយុច្រើនណាស់តាំងពីពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
លោភលន់។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលចែករំលែកព្រលឹងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
"ហេតុអ្វី"?
តើអ្នកមិនស្គាល់ច្បាស់ទេឬ?
ខ្ញុំលោភលន់។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតហើយនោះជារបៀបដែលខ្ញុំបានរស់នៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកខ្ញុំនឹងមិនអាចទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបំណងប្រាថ្នាព្រលឹងលោភលន់របស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើការឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អត់អាចធ្វើបានទេ!
ខ្ញុំមើល ...
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេ ...
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តងូតទឹកក្តៅណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអណ្តាតភ្លើងក្តៅជាងភ្លើងនេះ!
ខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀតដើម្បីមើលថាតើវាយ៉ាងម៉េចបងប្អូនខ្ញុំ!
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពីព្រលឹងខ្ញុំលោភលន់!
អ្នកមិនចាំបាច់សួរទេ !!!
កុំបន្ទោសខ្ញុំបើអ្នកឈឺពោះបុរសចំណាស់ !!!
ដល់ថ្ងៃខាងមុខ
ខ្ញុំសូមបួងសួងអោយភាពស្មោះត្រង់មិនប្រែប្រួលរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នារួមជាមួយសន្តិភាពនិងសណ្តាប់ធ្នាប់។
ប៉ា!
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញប៉ា!
សូមអរគុណលោកសេលីម។
តើការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាការត្រួតពិនិត្យដ៏សំខាន់មួយ។
សូមគោរពអ្នកកាន់តែចាស់ទៅហើយ ...
ហេតុអ្វីមិនបោះបង់ជំហររបស់អ្នកទៅជាអ្នកតូចហើយសម្រាក?
ទេទេខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងតំណែងសំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អូ! ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានជួប Fullmetal Alchemist ពេលនៅភាគខាងត្បូង។
អ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាខ្លី? ពិតជាមែនទេ?!
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត hearing អំពីលោកអេដវឺតមែនទេ?
គាត់គឺជារដ្ឋ Alchemist ដែលក្មេងជាងគេ! នោះពិតជាឡូយណាស់!
ពិតជា​អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំក៏ចង់រៀនអាល់ហ្ស៊ិកដែរ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ខ្ញុំចង់ទទួលបានគុណវុឌ្ឍិរបស់រដ្ឋដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់ប៉ា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចនឹងសុំជំនួយពីអ្នកនៅពេលអនាគត។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
Say មេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
តើអ្នកនៅចាំទេពីថ្ងៃនោះ?
Nee kimi wa oboeteimasuka
យើងបានសន្យានិងស្បថនៅពេលដែលខ្យល់រដូវក្តៅដំបូងឡោមព័ទ្ធយើង។
Yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
ហើយយើងតោងជាមួយគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Futari yorisotta
ស្នាមញញឹមបង្ខំរបស់អ្នក
Muri na egao no ura
កាន់ស្រមោលពន្លូត។
kage Nobita wo kakumau
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនមែនដើម្បីជូនដំណឹងនិងការបន្ត។
គ្រប់ពេលវេលា
រង់ចាំអ្នកឱ្យផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះនៅតុ។
Teeburu គ្មាន UE គ្មាន furuenai shirase machitsuzukete
យប់ទទេ, ពេលព្រឹកដែលនឹងមិនមកដល់
Kuuhaku គ្មាន yoru ខែ kuru hazu ទេ nai ព្រះបាទអេសាជាខែ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីម៉ាយមួយឆ្ងាយ។
Zenbu wakattetanda
Say, មេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺមេឃពណ៌ក្រហម។
អាណូ hi mita sora akaneiro no sora wo
Nee itsuka omoidasu deshou
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
ខណៈពេលដែលរក្សាការសន្យាដែលយើងមិនអាចរក្សាបាន
Hatasenakatta yakusoku wo idaite
យើងបោះជំហានដំបូងរបស់យើងដើម្បីដើរដោយខ្លួនឯង។
Futari arukidasu
ជនបរទេសដែលគ្រួសគ្រួសបោះទៅក្នុងទឹកបង្កើតបានជា ផ្កាកុលាប ហើយនៅពេលដែលពួកគេភ្ជាប់ជាមួយគ្នាបង្កើតបានជាទឹកកួចដ៏ធំមួយ។
មើល! នោះជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ប្រេសិតមកពីបូព៌ា
ភាគទី ១៥ ប្រេសិតមកពីបូព៌ា។
ខ្ញុំលាក់បាំងប៊្លុករបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំហើយស្វែងរកហ្វុសស្តុនធ័រ។