យើងដកដង្ហើមធំពេលណាយើងហៀបនឹងមកដល់កន្លែងឈរជើងរបស់
អូរីដាគីគីដោយគ្មាន tochuu tachidomarisouna toki
ខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
Fukai tameiki kobosu bokura wa រាល់ពេល
ដែលយើងលង់លក់នឹងវាវារត់គេចខ្លួនបាត់។
Tsukamikaketewa mata hanareteitta
តែឥលូវគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចដេ
ម៉ូអ៊ីវ៉ាវ៉ាម៉ាន់ណាណូអូកូរ៉ូកូតូវ៉ាណា
ទំនាក់ទំនងដ៏មានឥទ្ធិពលដែលផ្សារភ្ជាប់ដួងចិត្តរបស់យើង
កូរ៉ូវ៉ា
នឹង រលកស៊ូណាមិ tsuyoi kizuna វ៉ា នឹងមិនដែលរលត់ឡើយ។
Keshite hodoke wa shinin sa
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកអស់មួយជីវិតទីបំផុតយើងបានទៅដល់
Sagashitsuzukete tadoritsuita
នៅទីនេះដែលរយៈពេលនេះស្ថិតនៅ។
Kono basho de piriodo ni
សូមផ្លាស់ប្តូររាល់ទុក្ខសោកនិងកណ្តាប់ដៃរបស់យើងទៅជាអំណាចវិញ។
កានសាមីគីអាយគីរីឈីការ៉ាមិកខន
វាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងការឈោងចាប់យើង។
Unmei wa sugu soba ni
Revving at Full Throttle
វាបានមួយរយៈហើយ។
យាយ។
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំបាន heard ពីភីណាកូ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្លួនអ្នកនិងរបស់បែបនេះ។
គាត់នៅទីនោះ!
លោកហូអ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់យើងបានទេ?
អូប្រាកដ។
តោះតាមដានអ្វីៗនៅពេលក្រោយ។
ស - ប្រាកដ។
វិទ្យុដែលអ្នកបានជួសជុលសម្រាប់ខ្ញុំកាលពីពេលនោះបានដំណើរការយ៉ាងល្អ។
មិនមានស្ថេរភាពមកពីវាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែយើងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកូនេលឡូ។
ហេ, កុំបារម្ភអំពីវា។
ទីក្រុងបានដឹងខ្លួនហើយពីព្រោះអ្នកទាំងពីរបានលាតត្រដាងពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាមានកុបកម្មប៉ុន្តែមើលទៅឥឡូវនេះ។
តើសំលេងពិរោះ ៗ មែនទេ?
ពួកគេកំពុងកសាងទីក្រុងឡើងវិញ។
ដោយមិនបន្សល់ទុកនូវការអាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយផង។
សូមមើលវីនរីសម្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរ៉ូស។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឃើញអ្វីដែលយើងអាចជួយបាន។
តោះទៅយូយូ។
ហh?
ចុះម្ហូបវិញ?
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំបន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើការ!
តោះ​ទៅ!
ហេ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​ចង់​ញាំ​ុ!
ហh? នោះគឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
អូនោះច្បាស់ជាឈ្លើយណាស់ចំពោះយើង។
វាត្រូវបានគេមួយរយៈចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញគាត់។ តើអ្នកពិតជាអាចទុកឱ្យគាត់ព្យួរកបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានចេញពីផ្ទះជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំក្នុងនាមជាឪពុកទេ។
មិនប្រាកដថាត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ទេ ...
ប៉ា!
អ៊ុំ ...
ខ្ញុំនឹងជួយផង!
សូមឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
តើវីនដូងូតទឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាល្អបំផុត!
ខ្ញុំមិនទាំងនឹកដល់ពេលវេលាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានត្រាំក្នុងបំពង់ផង ...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
អរគុណច្រើន!
រ៉ូសពិតជាពិរោះណាស់!
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរដោយវិធីនេះ។
អ្នកនៅក្មេងប៉ុន្តែអ្នកបានរៀបចំខ្លួនអ្នករួចហើយនៅក្នុងអាជីវកម្មរថយន្ត។
តើអ្នកបានធ្វើជើងរបស់អេដដែរឬទេ?
យាយ។
យើងជាមិត្តចាស់ដូច្នេះវាជាការតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់ជើងដល់អេឌីដូច្នេះគាត់អាចក្រោកឈរបាន។
បន្ទាប់មកវេន
ដូច្នេះតាមរបៀបមួយអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាមិត្តប្រុសចុងរបស់ខ្ញុំអាចរស់ឡើងវិញ។
ដោយបាន that ហើយជឿលើអព្ភូតហេតុរបស់ពួកគេខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងទៅឡោ។
នោះគឺប្រហែលជាពេលដែលអេដនិងអាលបានមកទីនេះហើយលាតត្រដាងការកុហករបស់បូជាចារ្យ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រកាន់ខ្ជាប់ដើម្បីគ្រាន់តែបាត់ខ្លួនដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម។
ហើយនោះគឺជាពេលដែលអេដស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្រោកឡើងហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស! គាត់តែងតែដូចនោះ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចធ្វើបានល្អជាងអ្វីៗ?
វា​ពិតជា​ល្អ។
នោះគឺជាចិត្តល្អរបស់អេដ។
អ្នកក៏ដឹងអំពីរឿងនោះដែរមែនទេ?
សូមអរគុណដល់គាត់ដែលយើងបានដឹងខ្លួន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងនេះរួមទាំងរូបខ្ញុំផង។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានមកវិញដោយមិនពឹងផ្អែកលើអព្ភូតហេតុ។
វាអរគុណទាំងអស់ចំពោះអេដនិងអាល់។
អេដ ...
ខ្ញុំបានដើរតាមទាហានទាំងនោះប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅកន្លែងឆ្កួត ៗ ។
លោក Greed ...
តើអ្វីទៅនិងមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរប្រកបដោយសីលធម៌ជាមួយនឹងពេលវេលាហើយវាក៏អាស្រ័យលើអ្នកដែលអ្នកស្នើសុំផងដែរ។
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
វាគឺដើម្បីរារាំងបុគ្គលម្នាក់ពីការបង្កើតកងទ័ពដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ខ្លួនគឺឧត្តមសេនីយ៍ទោ។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្ស ...
ពួកគេជាតុក្កតាខ្ញុំយកវាទៅ?
ច្បាស់ណាស់។
យើងនឹងបង្កើតទាហានដោយបញ្ចូលព្រលឹងទៅក្នុងមនុស្សជាតិទាំងនេះ។
ពួកគេនឹងក្លាយជាទាហានចុងក្រោយដែលគោរពតាមរាល់បទបញ្ជារបស់យើង។
និយាយម្យ៉ាងទៀតគឺកងទ័ពអមតៈ។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្វីមួយ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកនឹងទទួលបានព្រលឹងដើម្បីភ្ជាប់ទៅពួកគេនៅកន្លែងណា?
ពីប្រជាជននៃបណ្តាប្រទេសដែលយើងបានបង្ក្រាបហើយមិនទាន់កំទេចនៅឡើយ។
សមរភូមិនឹងក្លាយជាកន្លែងម៉ាញ់ដែលយើងអាចទទួលបានព្រលឹងរាប់ពាន់។
កណ្តាលគួរឱ្យខ្លាចណាស់ !!
ពិតជាសាហាវមិនគួរឱ្យជឿ!
គ្មានវិធីណាដែលលោក Greed នឹងនៅទីនេះទេ!
ផ្លូវរូងក្រោមដី?
យាយ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលថាតើមានមួយនៅក្រោមទីក្រុងនេះដែរឬទេ។
ប្រសិន​បើ​មាន...!
ទេត្រូវតែមាន! បន្ទាប់មក -
រក្សាគំនិតនោះ។
តោះយកកន្លែងណាមួយនេះទៅឯកជន។
ដូច្នេះអ្នកបានចូលមកលូដើម្បីការពារការធ្វើចលនារង្វង់ទូទាំងប្រទេស?
យាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ! តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសំណាង។
យើងបានជួបបុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាអ្នកនៅកណ្តាល។
ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់យ៉ាងខ្លាំងថាមិនមានទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណា។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាគំនិតល្អទេអាល់ហ្វីល?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំនៅខាងពួកគេ?
តើអ្នកមិនបានគិតពីលទ្ធភាពដែលអ្វីៗដែលអ្នកទើបតែនិយាយអាចធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់សត្រូវទេឬ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ដូច្នេះគាត់ជឿជាក់លើការបរាជ័យដូចខ្ញុំក្នុងនាមជាឪពុកពិតម្នាក់ ...
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាវាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីទុកចិត្តកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំក៏ចង់អោយអេដវឺតលឺដែរ។
រឿងគឺបងប្រុស ...
... បានបាត់។
តើខ្ញុំអាចជួយអតិថិជនបន្ទាប់បានទេ?
ខ្ញុំចង់ដកខ្លួនចេញពីគណនីស្រាវជ្រាវរបស់រដ្ឋអាល់ជីអាស្ទ័រអេដវឺលអេលរី។
តើអ្នកឬ?
ទេខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមគាត់។
ខ្ញុំមានអំណាចមេធាវីនិងហត្ថលេខារបស់គាត់ផងដែរ។
អរគុណ​លោក។
នេះគឺជាសាខានៅភាគខាងជើងនៃធនាគារធនាគារ។
ការដកប្រាក់ទើបតែត្រូវបានធ្វើឡើងពីគណនេយ្យរបស់រដ្ឋអាល់ខឺជឺរអេដវឺលអេលរី។
បុរសនោះបានអះអាងថាគាត់នៅទីនេះក្នុងនាមគាត់។
ត្រូវហើយ។ គាត់ជាបុរសធំណាស់ ...
នេះជាលុយរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ នេះគួរតែធ្វើ។
ព្រះយេស៊ូវអ្វីដែលជាការកាត់ផ្តាច់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលត្រូវបានរាប់បញ្ចូលនេះគ្រាន់តែជាចំនួនត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណោះ។
ជាការប្រសើរណាស់យើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ការស្មានរបស់អ្នកចំពោះបញ្ហារបស់យើង។
ដារីស!
ពួកគេចាប់យើង។
មកដល់ហើយ។
អូខ្ញុំជាទាហាន។
មាននរណាម្នាក់រងរបួស?
យើងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
តើគាត់អត់ធ្មត់តែមួយទេ?
អ្នកណានៅខាងក្រោយ?
មានតែម្នាក់នៅខាងក្រោយទេ -
តើមានតែអ្នកទេដែលស្នាក់នៅទីនេះ?
ចាស ... តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានទៅធនាគារមែនទេ?
កុំផ្លាស់ទី!
ឈប់ហើយ!
តើអ្នកមកពីគ្លីនិកនេះទេ?
ដៃទាំងពីរនៅលើអាកាសយឺត!
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ចូលនិងចេញពីគ្លីនិកនេះទេ?
ចរិតរបស់គាត់គឺ ...
តើមានអ្វីខុស?!
ដៃទាំងពីរនៅលើអាកាស!
អាវពណ៌ក្រហមសក់ពណ៌ទង់ដែងនៅក្នុងខ្ចោ ...
... និងខ្លីណាស់។
ស្អីហ្នឹង?!
ហារីស!
ធ្វើខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
អ្នកណាធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?!
ហេហេរី -
កូហេន! ហារីស!
តើមានអ្វីកើតឡើង?! និយាយអ្វីមួយ!
មិនបានរំខានក្នុងការរក្សាទុកណាមួយសម្រាប់យើងទេ។
កុំរុញខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញទេមែនទេ?
កុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកជំងឺ!
ខ្ញុំជិតដល់ហើយត្រៀមចេញហើយ!
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង, ដុក។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ គ្រាន់តែទៅរួចហើយ!
ព្យាយាមមិនឱ្យមានបញ្ហាដល់យើងទៀតទេ។
ដូច្នេះពួកគេកំពុងស្វែងរកបុរសដែលមានពណ៌ទង់ដែងនៅក្នុងអាវពណ៌ក្រហមដែលមានសក់របស់គាត់នៅក្នុងខ្ចោ ...
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងនៅបែបនេះមួយរយៈ។
បង្កក!
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ!
មានច្រើនទៀតមែនទេ?!
ដៃនៅពីលើក្បាលរបស់អ្នក! ឥឡូវ​នេះ!
អ្នក!
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីអ្នកទាំងពីរ! ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់!
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល '
អ្នកចង់ឃើញក្បាលក្មេងនេះផ្លុំចេញទេ?!
យើងនឹងធានារថយន្ត។
ត្រូវ។
ពួកគេតាមយើងគឺដុនកុង!
កុំហៅខ្ញុំថា!
ពួកគេកំពុងតាមចាប់!
ពួកគេមកពីកងទ័ពខាងជើង!
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចខ្លួនពួកគេនៅក្នុងព្រិលបានទេ។
នោះគឺជិតហើយ។
តើវាមើលទៅដូចនៅខាងក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
អាក្រក់! ពួកគេកំពុងតាមចាប់!
ដំរី…!
ត្រូវហើយ!
ឡើងលើផ្លូវនោះ!
ស្អី?!
កុំសួរសំណួរ!
លាមក !!
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្នកទាល់តែសោះ!
ដរាបណាអ្នកបានឆ្លងផុតជ្រុងហើយធ្វើវេនគ្នា!
កុំអោយពួកគេរត់គេច!
ហh?
W- តើពួកគេទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានធ្វើវេននោះ!
វាដំណើរការល្អ។
ហេ ... បញ្ជូនវាទៅអ្វីដែលសាមញ្ញ។
ហេតុអ្វី?!
នេះមើលទៅអាក្រក់ណាស់!
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា!
សូម, គ្រាន់តែធ្វើវា!
តើនរកអ្វី?!
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយការរចនារបស់ខ្ញុំទេ?!
មានបញ្ជីច្រើនពេក!
យើងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅម្តងទៀតទេ។
យាយ។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនណាស់ព្រោះខ្ញុំទុកអោយឆ្មាំរបស់ខ្ញុំទប់ទល់នឹងគីមប៊ឺ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអាល់អាចជួបជាមួយវីននិងពួកគេបានទេ ...
ហេ! អ្នកស្តាប់?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ? អញ្ចឹង
...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានព័ត៌មានខ្លះៗនៅពេលនេះទោះបីជាអ្វីក៏ដោយ។
យើងត្រូវជួបជាមួយអាល់និងអ្នកដទៃទៀត។
ដូច្នេះតើពួកគេនៅទីណា?
តើយើងទៅជួបពួកគេនៅទីណា?
អាល់នឹងទៅណា ...
គិត ... គិត ... គិត!
អ្នកស្តាប់?
អញ្ចឹង ...
អ្នកគឺជាទាសករហើយឥឡូវអ្នកជាថ្មរបស់ទស្សនវិទូ?
មែនហើយ។
ស្មានវាមិនគួរឱ្យជឿទាល់តែសោះ ...
មែនហើយខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែឆ្កួតដើម្បីជឿរឿងដូចនោះចេញពីពណ៌ខៀវ។
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
អ្នកព្រមទទួលយករបស់ដែលស្អាតរហ័ស។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
តែ ... ខ្ញុំគិតថាងាយជឿជាងព្រោះរាងកាយខ្ញុំក៏ដូចនេះដែរ។
ហេ ... តើវាមានអារម្មណ៍ថាមានអមតៈយ៉ាងដូចម្តេច?
"តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា" ... ?
ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលតាមមធ្យោបាយជាច្រើន។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យសោកស្តាយដែលខ្ញុំត្រូវមើលមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទៅមុនខ្ញុំ។
ម៉ាក់?
ហេប៉ាអ្នកគឺជាដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូដែលមានន័យថារាងកាយរបស់អ្នកមិនធម្មតាទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកគឺបងប្រុសនិងខ្ញុំ ...
តើអ្នកសួរថាអ្នកទាំងពីរជាមនុស្សសាមញ្ញដែរឬទេ?
យាយ។
កុំបារម្ភ។
ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាជាមួយដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ
ប៉ុន្តែស្នូលពិតប្រាកដដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅជាប់គ្នាគឺខ្លួនខ្ញុំជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែមួយនៅកណ្តាល ...
គាត់គ្រាន់តែពាក់សែលដែលស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
សំបកមួយ?
យាយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបំបែកសែលអ្នកគួរតែអាចយកឈ្នះគាត់បាន។
“ ចាញ់” …?
អូត្រូវហើយ។
តើពួកគេមិនព្យាយាមបង្កើតសោកនាដកម្មនៅឯសេអ៊ីសដោយប្រើប្រទេសនេះទេឬ?
ប្រសិនបើយើងមិនបញ្ឈប់ពួកគេភ្លាមៗទេវានឹងមានគ្រោះមហន្តរាយ។
អូ ... មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកបានគិតច្រើន។
ហើយមួយនេះត្រូវតែជារង្វង់បញ្ជូនបញ្ច្រាស។
មធ្យោបាយលឿនគឺដើម្បីបំផ្លាញផ្លូវរូងក្រោមដី។
នោះហើយជាមូលហេតុ -
កុំគិតអំពីវា។
មនុស្សវណ្ណៈអភិជនដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថាមោទនភាពស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនប្រញាប់ទេរង្វង់នៃការបញ្ជូនរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ ...
វាប្រហែលជារួចរាល់ហើយឬមួយរយៈ។
បន្ទាប់មកហេតុផលទាំងអស់ត្រូវ ... !
"ថ្ងៃ" មិនទាន់មកដល់ទេ។
"ថ្ងៃ"?
អាល់ភូល។
កុំផ្តោតលើអ្វីដែលនៅនឹងជើងរបស់អ្នក។ មើលខាងលើអ្នក។
បើអ្នកធ្វើអ្នកនឹងអាចឃើញរបស់ថ្មី។
ខាងលើ ...
មេឃ?
ព្រះអាទិត្យព្រះ Leto?
គាត់កំពុងរង់ចាំ "ថ្ងៃ" ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?!
ល្អ!
មនុស្សរស់រវើកដូចអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។
អ្នកមិនដឹងថាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងណាក្នុងការការពារកន្លែងនេះទេ។
វាពិតជាមានសេចក្តីរីករាយណាស់ដែលមានមនុស្សដូចអ្នកបានទៅលេង។
ខែលចុងក្រោយ ... !
ទន្ទឹមនឹងសម្លេងនោះនិងរបៀបដែលអ្នកសើច ... !
បន្ទោសអ្នកចំពោះការធ្វើត្រាប់តាមលោកលោភ!
ត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំលោភលន់។
ភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានដឹង។
មនុស្សលោភលន់ ... ?
យាយ។
ពិភពលោកទាំងមូលជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានលុយស្ត្រីឋានៈល្បីល្បាញ ...
"ហើយអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ!"
គ្មានផ្លូវទេ ...
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជា ...
តើអ្នកជានរណា?
លោក Greed!
ពិតជាអ្នកមែនទេ?!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?!
ខ្ញុំសួរថាអ្នកជានរណា!
គឺ​ខ្ញុំ!
បូដូពីឌុបសិទ្ធ!
អ្នកភ្លេចមិត្តរបស់អ្នក?!
ដាប់ប៊្រីត!
អាហ្នឹងវាសមហេតុផលហើយ។
តើអ្នកនៅចាំទេ?!
សុំទោស។
អ្នកប្រហែលជាកំពុងនិយាយអំពីការលោភលន់ពីមុន។
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
លោក G ... ដើមត្រែង ...
យើងជាមិត្តភក្តិ ...
កម្ចាត់អ្នកឈ្លានពានគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
សុំទោសបុរស។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ ...
អ្នកមានកំរិតទាបណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានរកសម្លាប់មិត្តខ្លួនឯង?!
គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ... !
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះ?!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថាបុរស Bido កំពុងស្តោះទឹកមាត់ដាក់កុហកមែនទេ?!
ពួកគេជាអនុស្សាវរីយ៍នៃការលោភលន់មុនមិនមែនខ្ញុំទេ!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគ្រវីដោយការឈឺចាប់?!
ទទួលបានលាមករបស់អ្នកជាមួយគ្នាបុរស!
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមបាត់បង់វាព្រលឹងរបស់ខ្ញុំនឹងលួចយករាងកាយរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
ព្រលឹងរបស់ជីលពីមុនមានការចងចាំនិងការសម្អាត។
ខ្ញុំបានបំភ្លេចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
លាខ្ញុំបានធ្វើ!
មិត្តត្រូវបានភ្ជាប់ដោយបេះដូង!
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចលាងសម្អាតអ្វីមួយដែលមាននៅក្នុងព្រលឹងអ្នកទេ!
មើល!
អ្នកកំពុងតែស្រែកឡើង!
អ្នកបានកាត់បន្ថយសមាជិកគ្រួសារម្នាក់ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដោយព្រលឹង!
លោភលន់!
អ្នកស្មានថាជាមនុស្សលោភលន់ចង់រក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
អ្នកស្អប់ខ្ញុំណាស់ !!
ការសន្យានេះយើងមិនបានធ្វើការ
Kawashita hazu គ្មានកា nai yakasoku
ជាថ្មីម្តងទៀតនៅឡើយទេ
ខែ Kyou
ព្យាយាមឆក់យកអនាគតរបស់យើងនៅឆ្ងាយពីយើង។
Bokura mirai គ្មាន wo ubaou ដើម្បី suru
ហេតុអ្វីបានជាវាគឺថាយើងមិនអាចរីករាយ
Hoshigatteita មនោវេទនាតែ ni shitemo
ត្រង់ពីបេះដូង
Sunao ni
នៅពេលដែលយើងទទួលបានអ្វីដែលយើងបានតែងតែបន្ទាប់ពី?
Umaku waraenai nowa nazedarou
ទឹកភ្នែកហូរខ្លាំងមិនមែនមកពីភាពទន់ខ្សោយឬវិប្បដិសារីទេ។
Afureru namida wo yowasa ya koukai ja nai
ពួកវាជាបំណែកដែលកើតចេញពីការឈឺចាប់។
Itami ga unda kakera de
គ្រប់គ្រានិងវាសនា
ដុនណា shunkan datte unmei datte
Hitotsu dake tashika na mono ga aru to shitta
ខ្ញុំដឹងថាមានភាពប្រាកដប្រជាតែមួយ។
ទោះបីអ្វីៗលំបាកហើយខ្ញុំនៅដែនកំណត់ខ្ញុំ
Genkai datte konnan datte
ខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោលទេ។
Akirametakunaiyo
សូមមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។
Konomama hanasanaide
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៃដៃស្តាំរបស់អ្នក
Kataku nigirishimeta kimi គ្មានអ្នកចំណាកស្រុកគ្មាន nukumori
ដែលជាកន្លែងដែលវាត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងតឹងជាមួយខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
Koko ni arukara
តើសៀវភៅនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានអានវានៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក។
វាជារឿងនិទានអំពីអ្នកផ្សងព្រេងម្នាក់ដែលធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ស្អីហ្នឹង?!
អ្នកណា​គេ?
ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើមហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់កំហឹងបានតទៅទៀតទេ។
តើមួយក្នុងចំណោមពួកគេនឹងរស់រានមានជីវិត?
ហើយតើអ្វីទៅជាការពិតដែលត្រូវបានបង្ហាញបន្តិចម្តង ៗ បន្ទាប់ពីដាយណូស័រ?
លើកក្រោយ, អាល់ឡៃស្ទែលអាល់ស្ទ្រីសៈ
ភាគទី ៤៥ ថ្ងៃសន្យា។
ថ្ងៃសន្យា
អ្នកដែលមានមហិច្ឆតាដូចគ្នាប្រមូលផ្តុំ។