ព្រឹកថ្មីយើងបានរកឃើញថា
យ៉ាតតូមីតសេតតាតារ៉ារ៉ាស៊ីជាអាវ៉ា
កំពុងរងការរំខានពីអតីតកាល។
Tsukihi JAMA កា wo suru
អ្វីដែលយើងដេញតាមមិនមែនជាពេលអនាគត
Mukau Saki វ៉ា tsugi ចា nakute
ទេប៉ុន្តែកន្លងមកនេះដូច្នេះការពេញលេញនៃវិប្បដិសារី។
Sugi bakari oikaketa
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ឥតមេត្តានឹងមិនបញ្ឈប់ការលេងឡើយ។
Nariyamanai yousha nai omoide tachi វ៉ា
ពួកគេនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យយើងយូរទេ។
Yurushite kuresou nimonai
ឥឡូវនេះវាមាន
ធ្មេញសូដារ៉ូកាណាហ្គាក់ហ្គូសឺរស៊ូហ្កាតាតាហូវ
ដែលធ្វើឱ្យសត្វរមៀលថ្ពាល់ខ្ញុំដែលអស់កម្លាំង។
Kattou កា koboreochiru
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នេះធ្លាប់បានបញ្ឈប់?
Ame wa itsuka yamunodeshouka
ខ្ញុំបានត្រជាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Zuibun nagai aida Tsietai
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងនៅតែបន្ត ជះ មកលើខ្ញុំ?
Ame wa doushite boku wo erabuno
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចអោបខ្ញុំបានទេ?
Tsutsumarete iikana
ថ្ងៃនេះថាភ្លៀងធ្លាក់ម្តងទៀត!
អាម៉ីវ៉ា yamu koto wo shirazuni មិនចេះចប់មិនចេះហើយ
។
Kyou mo furitsuzukukeredo
យើងនៅជិតគ្នាដើម្បីចែករំលែកភាពកក់ក្តៅ
Sotto sashidashita kasa no naka de
នៅក្រោមឆ័ត្រនេះអ្នកបាន ឱប ខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់។
Nukumori ni yorisoinagara
Huh?
វាចម្លែកខ្ញុំអាចស្បថវាជាវិធីនេះ ...
ទេមែនទេ?
តើអ្នកចាញ់ហើយមែនទេ?
ឈប់​និយាយ!
យើងវង្វេងបាត់ព្រោះយើងបានត្រលប់មកវិញដើម្បីប្រាកដថាម័រតុនអសមត្ថភាពពិតប្រាកដមិនបានធ្វើអ្វីដែលគួរអោយខ្លាចនោះទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់ស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកអាចនិយាយបាន!
ប្រសិនបើក្រម៉ានិងខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះ
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាក់ពីផ្លូវត្រូវហើយ!
ឈប់ទាមទារការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណដល់ឧត្តមសេនីយ៍ឯកដែលខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបាន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
ពួកគេលឺខ្លាំងណាស់។ យើងនឹងត្រូវបានរកឃើញដោយសត្រូវ។
សម្លាកខ្ញុំនឹងទៅមុខហើយអរគុណអ្នកពេលខ្ញុំនៅតែអាច។
សម្រាប់បញ្ចុះបញ្ចូលវរសេនីយឯក។
ទោះបីជាវាប្រហែលជាគ្រាន់តែខឹងអ្នកអ៊ីអ៊ីវ៉ាន់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានអរគុណដោយនរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាច ...
វិលត្រឡប់ទៅរកខ្លួនឯងចាស់របស់គាត់វិញ។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ ...
ផ្លូវជីវិតរបស់មនុស្សពេញវ័យ
មិនអីទេ!
យល់ហើយ!
ហេ! អ្នកអាចបញ្ឈប់ការបាញ់ឥឡូវនេះ!
ឈប់បាញ់!
សារដល់ទាហាននៃកងទ័ពកណ្តាល។
យើងដែលជាកងពលតូចប៊្រុយបានកាន់កាប់ទីស្នាក់ការបេសកកម្ម។
បំផ្លាញជនក្បត់ទាំងនោះ ... !
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងកាន់កាប់ចំណាប់ខ្មាំង ១៣ នាក់ក្នុងនោះមានឧត្តមសេនីយត្រី Clemin ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
យើងដែលជាកងពលតូចប៊្រុយបានកាន់កាប់ទីស្នាក់ការបេសកកម្ម។
យើងទាមទារឱ្យទាហាននៃកងទ័ពកណ្តាលបញ្ឈប់ការបាញ់ប្រហារជាបន្ទាន់។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងចាប់ចំណាប់ខ្មាំងឧត្តមសេនីយ៍ទោ Clemin ។
ដូច្នេះមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យល្អក់កករជាមួយរថក្រោះគឺដើម្បីបិទបាំងសំលេងរំខាននៃការជីករូង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ស្អីហ្នឹង?!
ខ្ញុំមិនលឺទេ!
ស្អី?!
តើនេះជាការពិតមែនទេ?!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទីស្នាក់ការបេសកកម្មបានធ្លាក់ទៅលើទាហានប៊ិកហ្គីប!
ឧត្តមសេនីយ៍ទោ Clemin ត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង!
ទីស្នាក់ការបេសកកម្ម!
តើ Buccaneer នៅទីនោះទេ?
ប្រធានក្រុម!
មានចំនួនដ៏អស្ចារ្យនៃសត្វចម្លែកភ្នែកតែមួយពណ៌ខៀវទាំងនេះ។
វាត្រូវការពេលច្រើនដើម្បីសម្លាប់ពួកគេហើយពួកគេក៏ស៊ីមនុស្សដែរ!
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយត្រូវបិទទ្វារទាំងអស់!
អ្នកមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យមួយក្នុងចំណោមពួកគេចេញចូលទៅក្នុងទីក្រុង!
លុបចោលពួកគេនៅក្នុងទីស្នាក់ការកណ្តាល!
អាម៉ាម៉ា!
តើនីមីនកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់ពីទីនេះតទៅខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ!
នេះនឹងក្លាយជាទីស្នាក់ការបេសកកម្មថ្មី!
ប្រធានFührerប្រធាន ...
ប្រសិនបើយើងជំនះវិបត្តិនេះវានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
នៅមានច្រើនទៀតមែនទេ?!
នាយឧត្តមសេនីយ៍តើអ្វីទៅជានរក?
កងទ័ពអមតៈជាក់ស្តែង។
ពួកគេជាទាហានដែលមិនខ្លាចការស្លាប់ដែល
បង្កើតឡើងដោយការបញ្ចូលព្រលឹងមនុស្សទៅលើតុក្កតា។
អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយទាហាននឹងត្រូវបានប្រែក្លាយជាអ្នកទាំងនោះ។
រឿងនោះនៅតែត្រូវផ្លាស់ប្តូរ?!
តើត្រូវចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីសម្លាប់វាដើម្បីសេចក្តីសុខ?
បន្ទាប់មកនៅទីនេះខ្ញុំទៅម្តងទៀត!
តើអ្វីទៅជាកម្លាំងចិត្ត ... !
អូ​ទេ!
ធំ!
ឧត្តមសេនីយ៍ឯកអាមស្ត្រង!
កុំមក!
វាគឺបន្ទាប់ពីយើងតែប៉ុណ្ណោះ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ដូច្នេះចចេស។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍ស្រី!
ទាញ!
រក្សាវាឡើង!
សូមអ្នកទាំងពីរ! រត់ទៅឆ្ងាយខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
ផ្លូវ​នេះ! ប្រញាប់!
ឥឡូវមេ!
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរត់ ... ?
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរត់ចេញពីសមរភូមិម្តងទៀតមែនទេ?!
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ!
ខ្ញុំចូលចិត្តការតាំងចិត្តនោះកុំរត់។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
អញ្ចឹងមិនមែនសង្ហារដូចប្តីខ្ញុំទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
Ah ជាមន្រ្តីស្ត្រី។
ដែលមានន័យថាអ្នកត្រូវតែជាឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រង។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកជាមួយមហាមិត្តបានសុំឱ្យខ្ញុំមកជួយអ្នក។
នោះមិនចាំបាច់របស់គាត់ទេ ...
នេះគឺជាការអូសទាញបែបនេះ ...
នៅទីនេះគាត់បានមកសូមគោរព!
អេច!
តើសុភាពបុរសអាចជានរណា?
ប្តី​របស់ខ្ញុំ។
ភាពក្លាហានកើនឡើងរាប់រយដងសាច់ដុំកើនឡើងរាប់ពាន់ដង!
អ៊ូច ...
គាត់នៅតែអាចរើបាន?!
តើខ្ញុំ ... នឹងស្លាប់មែនទេ?
ស្លាប់ ... ?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច ... ដើម្បីស្លាប់?
វាជាការអូសទាញច្រើនពេក ... គិត។
សូម្បីតែការរស់នៅ ...
... គឺជាការអូសទាញ ...
មេ។
ធំ!
អ្វីដែលនៅសល់គឺចៀនតូចៗស្គមស្គាំង!
លាងជំរះពួកគេជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន!
Roger!
សូមអភ័យទោសខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាកអោយបានលឿន។
ត្រូវហើយម៉ា!
សូមទុកឱ្យនៅសល់ដល់ពួកយើង!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះជំនួយរបស់អ្នកណាស់។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកត្រូវតែជាអ្នកក្បាច់គុនដ៏ល្បីម្នាក់។
ខ្ញុំ?
ទេទេខ្ញុំជាស្ត្រីមេផ្ទះនិងជាអ្នកជំនាញខាងធ្វើអាលុយមីញ៉ូម។
អ្នកបានលឺពី Elric បងប្អូនមែនទេ?
ខ្ញុំដូចជាសាច់ញាតិរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអាយហ្សូមី Curtis?
យាយ។
តើបងប្អូនអេលីកនៅទីនេះដែរឬទេ?
ត្រូវហើយពួកគេគួរតែ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែថែរក្សាតុក្កតាដែលនៅសល់។
អ្នកអាចឈរបានទេបងស្រី?
នេះគ្មានអ្វីទេ។
ហេហេសម្រាកបន្តិច! អ្នករងរបួសធ្ងន់។
យើងពេញវ័យមិនត្រឹមតែអាចដេកនៅជុំវិញខណៈពេលដែលយុវជនកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានោះទេ។
យើងត្រូវបង្ហាញដល់ក្មេងៗអ្នកដែលនឹងដឹកនាំពិភពលោកចាប់ពីពេលនេះត
ទៅរបៀបរស់នៅរបស់មនុស្សពេញវ័យអ្នកដែលដឹកនាំពិភពលោកនេះរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងនឹងជួយផងដែរ!
នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ការមានអ្នកពីរនាក់នៅខាងយើងគឺស្មើនឹងការទទួលបានបុរសមួយរយនាក់។
Nah ... កុំរំពឹងច្រើនពេកពីយើង។
តាមពិតខ្ញុំគឺជា“ ការលះបង់របស់មនុស្ស” ឬអ្វីមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំតស៊ូបន្តិច។
មុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយនរណាម្នាក់ពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកពិតជាស្កប់ស្កល់ណាស់ទោះបីយើងនៅកណ្តាលការជួបជុំដ៏ស្មោះក៏ដោយ?
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកធ្លាប់មានភាពសប្បាយរីករាយគួរឱ្យអស់សំណើចជាមួយនឹងអារម្មណ៍ទាំងអស់នោះ។
សេចក្ដីប៉ងប្រាថ្នាលោភលន់ការលោភលន់ភាពលោភលន់ការច្រណែនកំហឹងនិងមោទនភាព។
ពួកគេនិយាយថាបុរសមានបាបប្រាំពីរ។
ការលោភលន់ច្រើនពេកនឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែម៉្យាងវិញទៀតអារម្មណ៍ទាំងអស់នោះពិតជាចាំបាច់ដើម្បីយល់ពីមនុស្សដទៃទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលពួកគេ?
ហ្គីហ្សេដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ!
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ!
កាត់វាចេញបុរស។
ខ្ញុំមិនពូកែប្រយុទ្ធទេ។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតវណ្ណៈអភិជនដោយរក្សាវានៅក្បែរអ្នកហើយអោយគេហៅអ្នកថា 'ព្រះវរបិតា??
ត្រលប់ទៅពេលដែលអ្នកចូលក្នុងខ្ទះ
អ្នកធ្លាប់លេងសប្បាយនឹងសហគមន៍ដែលគេស្គាល់ថាជាគ្រួសារ!
តើអ្នកពិតជាចង់បានគ្រួសារដូចមនុស្សដទៃទៀតដែរឬទេ?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងលាក់ខ្លួនរហូតដល់រង្វង់ឆ្លងទន្លេទូទាំងប្រទេសធ្វើឱ្យសកម្ម?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងយក ...
ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូដែលស្ថិតនៅខាងក្នុងអ្នក។
ទីបំផុតការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ទេ។
អ្នកបានបោះចោលអ្វីមួយដែលសំខាន់រួមជាមួយអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មានអ្វីសំខាន់?
កុំគិតថាអ្នកនឹងអាចយកឈ្នះយើងដោយងាយ។
ព្រះបន្ទោស!
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
សំបកកង់ត្រូវបានជាប់គាំងទាំងស្រុង។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើក្មេងប្រុសពុកមាត់!
សូរ្យគ្រាសនឹងចាប់ផ្តើមប្រសិនបើយើងចំណាយពេលដូចនេះ!
ឈប់​និយាយ!
ប្រញាប់ឡើងហើយទាញឡានចេញ!
អូក្មេងប្រុស ...
វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាកូសសូមត្រលប់មកវិញ។
លោកហេនហេលនិងខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ទេប៉ុន្តែ ...
វានឹងល្អ។ គ្រាន់តែទុកវាឱ្យយើង។
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ!
មួយ​ពីរ​បី!
ចុះចាញ់ទីស្នាក់ការបេសកកម្ម។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
បាទ​លោក!
អរគុណ​ច្រើន!
ជាការប្រសើរណាស់សូមអរគុណដល់តុក្កតាដែលបានកម្ចាត់ទាហានកណ្តាលជាច្រើនដែល
ទទួលបានការគ្រប់គ្រងពេញលេញនៃកន្លែងគឺជាបំណែកនំ។
យើងនឹងបន្តជម្រុញល្បឿននេះនិងទទួលបានការគ្រប់គ្រងលើក្លោងទ្វារធំ។
អា, លោក!
មើលទៅដូចជាមិនមានអ្វីច្រើនទេដែលយើងត្រូវធ្វើ ...
អ្នក!
Damn អ្នក!
ហេតុអ្វី?!
តើអ្នកមិនបានស្តាប់ការបញ្ជាទិញរបស់យើងទេឬ?
តើបុរសនោះនិយាយកុហកយើងទេ?!
ស - នៅឆ្ងាយ!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេតែជាការងារល្អ។
ធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស -
ប្រាប់យើងអំពី "បុរសនោះ" ដែលអ្នកនិយាយ?
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកនឹងទទួលបញ្ជាពីទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលនរណាម្នាក់អាចអង្គុយនៅកន្លែងដែលពួកគេបង្កើតគោលដៅងាយសម្រាប់អ្នកលបបាញ់។
តោះ​ទៅ។
Roger!
បងស្រី។
តើអត្ថបទគម្ពីរនេះនាំទៅដល់ទីណា?
មើលទៅដូចជាវាជ្រៅណាស់។
វាអាចជាប្រហោងដែលតុក្កតាចេញមក?
បើដូច្នោះមែនវាអាចដឹកនាំនៅក្រោមដី។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេយល់។
លោកជំទាវ!
Buccaneer និងបុរសរបស់គាត់បានចាប់យកច្រកទ្វារសំខាន់។
មានភាពធន់ទ្រាំតិចតួចហើយពួកគេគាំទ្រតែការខូចខាតបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ច្រកចូលខ្លោងទ្វារធំក៏ត្រូវបានរឹបអូសយកដែរ។
ពួកគេបានដាក់រថក្រោះនៅទីនោះហើយកំពុងប្រើវាជាទីតាំងការពារបឋម។
កងអនុសេនាធំ Buccaneer នឹងនៅឈររង់ចាំ។
សូមប្រាកដថាមិនត្រូវបើកទ្វាររហូតដល់តុក្កតានីមួយៗត្រូវបានគេលុបបំបាត់ចោល។
Roger ថា។
នេះគឺជាច្រកទ្វារខាងលិច។
យើងដែលជាកងអនុសេនាតូចពណ៌សមកពីព្រិកហ្គាំបានកាន់កាប់កន្លែងនេះ។
នេះគឺជាច្រកទ្វារខាងជើង។
កងអនុសេនាធំខ្មៅគ្រប់គ្រងបាន!
កងវរសេនាតូចខៀវបានកាន់កាប់ច្រកទ្វារខាងកើត។
កងវរសេនាតូចលឿងយើងបានរឹបអូសឃ្លាំងអាវុធរបស់ពួកគេ!
វាដូចអ្វីដែលអ្នកបាន hear ឧត្តមសេនីយអាមស្ត្រង!
កងពលតូច Briggs ទទួលបានការគ្រប់គ្រង ៩០% នៃទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ជ័យជំនះគឺជារបស់យើង។
យើងឈ្នះហើយ !!
មើលទៅដូចជាវរសេនីយ៍ឯកមិនបានធ្វើឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
ត្រគាកហ៊ី!
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
ហាក់ដូចជាអ្នកបានចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់នឹងចាត់វិធានការនិងកំទេចចោលជនក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យទាហានកណ្តាលដែលមិនមានសកម្មភាពទាំងអស់ឱ្យដៃខ្ញុំ។
King ... Bradley ... ?!
ដូច្នេះគាត់នៅរស់ទេ។
កន្លែងណា?!
តើគាត់នឹងវាយប្រហារមកពីណា?!
សូមជំរាបសួរដល់ប្រធានហ៊្វុដឌឺរ!
zutto KARA បាទខ្ពស់
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំបានសន្យាខ្លួនឯងថាខ្ញុំនឹងមិនដែលយំ។
Nakanaito kimetekitakedo
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំ
ខាំ ការឈឺចាប់ក៏ដោយក៏ Itami បានរងទុក្ខ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបាន។
Nanika wo yurusezu ni ita
ខ្ញុំនឹងមិនអាច ត្រឡប់មក
ផ្ទះម៉ូយ
វិញបានទេ។
Ikutsumo no hibi
ខ្ញុំនៅតែគ្មានថាមពល។
Boku wa mada nanimo dekizuni
ខ្ញុំមើលដូចជា រស្មី នៃអនុស្សាវរីយ៍បាត់មួយៗ។
Kimi no ita kioku no kakera
អនុស្សាវរីយ៍ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Mata hitotsu kieteyuku
ខ្ញុំជាយូរមកហើយដើម្បីក្លាយជា
បាវចនារបស់ Kyou yori
Tsuyoku naritai
ខ្លាំងជាងខ្ញុំនាពេលបច្ចុប្បន្ន
ដូច្នេះសម្លេងរបស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នក។
Kono koe ga itsuka todokuyouni
ប្រសិនបើមានខ្យល់កើតឡើងដើម្បីបញ្ឈប់
Arukitsuzukete
នៅចំកណ្ដាលនៃដំណើរដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ,
Kaze ga yandara
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលទៅលើមេឃដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
គីតាគីវ៉ូម៉ាសាហ្គីសៃសូយ៉ូម៉ាយយូរីយូ
សាគីមិនស៊ីសាគីហ្កាស
ក្រៅពី ពន្លឺថ្ងៃ កាំរស្មីនៃពន្លឺដាច់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ឥន្ធនូមួយពាសពេញលើមេឃ។
Niji ga kakaruyo
ដាវរបស់ស្តេចនាំមកនូវការបំផ្លាញសេចក្តីស្លាប់ការ
ខ្ជះខ្ជាយនិងភាពអស់សង្ឃឹម។
គាត់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលឈរតាមផ្លូវរបស់គាត់ដោយប្រើថាមពលដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ភាគទី ៥៦ ការវិលត្រឡប់របស់Führer
ការវិលត្រឡប់របស់Führer
ផ្ទះរបស់គាត់គឺជាសមរភូមិ។