យើងដកដង្ហើមធំពេលណាយើងហៀបនឹងមកដល់កន្លែងឈរជើងរបស់
អូរីដាគីគីដោយគ្មាន tochuu tachidomarisouna toki
ខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
Fukai tameiki kobosu bokura wa រាល់ពេល
ដែលយើងលង់លក់នឹងវាវារត់គេចខ្លួនបាត់។
Tsukamikaketewa mata hanareteitta
តែឥលូវគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចដេ
ម៉ូអ៊ីវ៉ាវ៉ាម៉ាន់ណាណូអូកូរ៉ូកូតូវ៉ូកូរ៉ូវ៉ា
ន់ស៊ូណាកូ tsuyoi kizuna វ៉ា
ចំណងដ៏មានឥទ្ធិពលដែលផ្សារភ្ជាប់ដួងចិត្តរបស់យើង
នឹងមិនដែលរលត់ឡើយ។
Keshite hodoke wa shinin sa
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកអស់មួយជីវិតទីបំផុតយើងបានទៅដល់
Sagashitsuzukete tadoritsuita
នៅទីនេះដែលរយៈពេលនេះស្ថិតនៅ។
Kono basho de piriodo ni
សូមផ្លាស់ប្តូររាល់ទុក្ខសោកនិងកណ្តាប់ដៃរបស់យើងទៅជាអំណាចវិញ។
Kanashimi ikari chikara ni kaete
Unmei wa sugu soba ni
វាសនាគឺជាសិទ្ធិរបស់យើង។
សច្ចានៅក្នុងផ្លូវរូងភ្នំ
ហ្គីហ្សាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ
... ... ជាច្រើនដងដោយសារតែអ្នក!
នោះគឺជិតហើយ!
ម្ចាស់វ័យក្មេង!
រក្សាទុកការជួបជុំគ្នានៅពេលក្រោយ!
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ!
Roger!
សូមឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអ្នករួចទៅហើយ!
តើការប្រយុទ្ធតែម្ខាង!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់បាំងស្ត្រីល្អបែបនេះពីខ្ញុំទេ។
ពិតជាក្មេងលេងសើចមែនទេ?
សូមអរគុណ។
តើធ្វើដូចម្តេចនៅលើពិភពលោកដែលអ្នកអាចប្រាប់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ
... នៅពេលដែលវាងងឹតដូច្នេះនៅទីនេះ?
ព្រះចៅអធិរាជនៃស៊ីងផ្លាស់ទីប្រជាជាតិរបស់យើងដោយរៀបចំសរសៃរបស់នាគ
និយាយម្យ៉ាងទៀតលំហូរថាមពល។
យើងដែលបម្រើគាត់ក៏អាចអានលំហូរបានដែរ។
លើសពីនេះទៀតដោយគុណធម៌នៃការិយាល័យរបស់យើងយើងអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងទីងងឹត។
សំលេងនោះ ...
វាជាពេលមួយក្មេង។
វាគឺជាអ្នកបុរសចាស់ហ្វូ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកដឹងថាយើងនៅឯណា?
យើងកំពុងសំងំនៅកណ្តាលបន្តិចដើម្បីដោះស្រាយនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ហើយយើងបានដឹងពីទម្រង់ថាមពលមួយចំនួនដែលកំពុងឆ្ពោះទៅទិសដៅនេះ។
ដូច្នេះយើងធ្វើតាមពួកគេ។
មានទំរង់ថាមពលធំ ៗ ពីរប៉ះគ្នានៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាទាំងនោះគឺជាលោភលន់និងភាពល្អប្រសើរ។
លោភលន់ ... !
អ្នកដែលយកសពម្ចាស់វ័យក្មេង?!
វាក៏មានមួយនៅក្នុងព្រៃដែរ។
មិត្តរបស់យើងម្នាក់កំពុងតែប្រយុទ្ធនឹងបុរសដែលមានឈ្មោះថាមោទនភាពឥឡូវនេះ។
ត្រូវ។
ហើយចុងក្រោយ
មានអ្វីមួយនៅក្នុងភូមិក្បែរនោះដែលមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីផ្សេងទៀត។
នោះប្រហែលជាបុរសចំណាស់របស់អេឌ។
គាត់?!
តើឪពុកអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ?!
យើងអាចទុកគាត់នៅពេលនេះ។
ហ្គូតតាធ្វើអ្វីមួយអំពី homunculi មុន។
កុំបារម្ភអំពី Gluttony ។
យើងអាចទុកគាត់នៅឡានហ្វាន។
"ទុកគាត់ឱ្យឡានហ្វាន" ... ?
វាទើបតែកន្លះឆ្នាំប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីនាងភ្ជាប់គ្រឿងបន្លាស់ឡាន!
នោះហើយជាបុរសដែលមិនចេះគិតពិចារណា!
យើងត្រូវជួយនាងឬនាងជាសាច់ស្លាប់!
តើនរកអ្វី?!
កុំបារម្ភពីនាង។
សិល្បៈក្បាច់គុនមិនមែនជាអាវុធតែមួយរបស់យើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំផ្ទុះវត្ថុចូរនិយាយជាមុនសិន!
ស្អី?!
ការផ្ទុះ?!
តើ 'អ្វី
តើវាស្ថិតនៅក្នុងព្រៃទេ?
តើអំពូលភ្លើងមិនទាន់បើកដំណើរការទេឬ?
អេ! យកចង្កៀងមក!
ហ្គីហ្សា ...
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធានាបាន។
បុរសចំណាស់ Fu តើអ្នកមានអ្វីខ្លះក្រៅពីគ្រឿងផ្ទុះ?
វត្ថុជាច្រើន។
បង្ហូរទឹកភ្នែក, បន្ទុះនិងអណ្តាតភ្លើង។
ប្រជាជននៅតំបន់អនាធិបតេយ្យកំពុងចាប់ផ្តើមបើកភ្លើង។
ស្រមោលទាំងនោះនឹងចាប់ផ្តើមលេចឡើងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើយើងមិនប្រញាប់ទេហេនហេលនឹងមានបញ្ហា!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បុរសចំណាស់ Fu តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលមានអំនួត?
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួយ។
Roger ថា។
អេស!
កុំធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
មោទនភាពដែលជាការប្រយុទ្ធរបស់ហេនហេល ...
គ្រាន់តែស្លាប់ទៅហើយ ...
វាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង Roy ។
សេលីម Bradley មិនមែនជាមនុស្សទេ។
រូបថតទាំងនេះចាស់ណាស់។
កាលពី ២០ ឆ្នាំមុន ...
ហើយម្នាក់នេះបានមកពីហាសិបឆ្នាំមុន។
មិនថាសម័យណាទេគាត់តែងតែនៅក្បែរមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យមើលទីក្រុងដែលជាកន្លែងដែលប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរកើតមក។
ទោះបីជាមានឯកសារដែលបង្ហាញថាគាត់ធំធាត់នៅទីនោះក៏ដោយក៏
មិនមានព្រលឹងតែមួយបានឃើញក្រុមគ្រួសារ Bradley នៅទីនោះទេ។
វិមានដែលមានទីតាំងនៅអាសយដ្ឋាននេះក៏ជាក្លែងក្លាយផងដែរ។
ជាការពិតមិនមានសាច់ញាតិទេ។
សូមអរគុណលោកជំទាវណូអែល។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើនដើម្បីប្រមូលព័ត៌មានទាំងអស់នេះ។
អ្នកភ្នាល់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងថាសេលីមមិនមែនជាមនុស្ស
អស់កម្លាំងរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែហោះទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
... ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ពីមុន?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់បុរសដែលឈរនៅកំពូលនៃប្រទេសយោធានិយមនេះដែលមានឈ្មោះថា“ ស្តេច” ។
ការប្រឌិតរឿងនិទានគឺដូចជាការដើរនៅក្នុងឧទ្យាន។
អ៊ី - អ្នកតូច ... !
ហេ!
អ្នកណា​គេ?!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?!
បិសាចមួយ!
អូ​ទេ!
ក្មេងម្នាក់កំពុងត្រូវបានវាយប្រហារ!
បិសាចមួយ !!
លាមក!
ជាធម្មតាជាមួយនឹងពន្លឺដ៏ច្រើននេះមានស្រមោលជាច្រើន។
លាហើយមីឈីមរ៉ា។
នោះគឺជាការជិតស្និទ្ធបុរស។
Geez ...
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿបានថាអ្នកគឺជាអ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
អ្នកប្រាកដជាឱ្យខ្ញុំទៅគឺសេលីមប្រីលី។
ការលេចចេញជានិមិត្តរូបតែប៉ុណ្ណោះ។
តើមិនត្រឹមត្រូវ
ទេមែនទេ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?!
Roy Mustang នៅឯណា?!
គាត់នៅខាងក្នុង។
បាននៅទីនោះមួយរយៈដោយពិចារណាពីរបៀបដែលគាត់ទៅទីនោះញឹកញាប់។
ស្ត្រីនោះឈ្មោះ Madam Christmas ...
ឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺ Chris Mustang ។
ម្តាយចិញ្ចឹមរបស់គាត់!
ដំរី!
ព្រះគ្រីស្ទ ...
មើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះវិមានរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងទិញមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកឆាប់ៗដូច្នេះសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការរក្សាការសម្ងាត់មួយរយៈដែរ។
តើក្មេងស្រីមកពីហាងមានសុវត្ថិភាពទេ?
កុំបារម្ភពួកគេគួរតែនៅក្នុងប្រទេសក្រៅឥឡូវនេះ។
ពួកគេប្រហែលជាសប្បាយហើយខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានភ្លេចអ្នក។
ដើរទៅមុខ ...
បារម្ភពីខ្លួនឯងនិងអនាគតប្រទេសនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកនៅក្នុងកាបូបរាងកាយជាជនក្បត់នៅពេលក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នក។
អរគុណលោកជំទាវ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
នឹងសងប្រាក់កម្ចីនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានជោគជ័យ, អេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរងចាំវានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេអ្នកដឹងទេ ...
មិនអីទេ។
ស្មានថាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំហើយ។
អ្នកយឺតហើយ។
យើងហៀបនឹងចាកចេញដោយគ្មានអ្នក។
ចង្វាក់របស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវនៅផ្ទះ។
មិនមានសញ្ញានៃការធ្វើតាម?
ទេ។
ប្រសិនបើមានគាត់នឹងមានប្រតិកម្មចំពោះពួកគេភ្លាមៗ។
នោះជាក្មេងប្រុសល្អ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក!
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីផែនការរបស់ពួកគេសម្រាប់បីថ្ងៃបន្ទាប់។
ប្រធានាធិបតីហ្វុហ័រកំពុងចូលរួមក្នុងការអនុវត្តរួមគ្នានៅភាគខាងកើត។
សេលីមក៏នៅជាមួយគាត់ដែរ។
អំពីរឿងនោះ ...
រថភ្លើងដែលដឹកប្រធានាធិបតីហ្វុហ័របានធ្លាក់ចុះពីជ្រលងភ្នំ។
អស្ចារ្យ ...
ហ្គ្រោមេនចាស់ពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
ជាមួយនោះពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមមានការប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន ...
នោះអាចនឹងធ្វើអោយមានការលំបាកខ្លះសំរាប់យើង។
តើវានឹងជះឥទ្ធិពលដល់បេសកកម្មរបស់យើងទេ?
តើកងទ័ពបូព៌ានឹងមកដល់កណ្តាលដូចការគ្រោងទុកដែរឬទេ?
ប្រធានFührerកំពុងបាត់ខ្លួន ...
ឱកាសនៃជីវិតមួយឬអន្ទាក់ដើម្បីទាក់ទាញយើងឱ្យ ...
ទោះបីជាវាកើតឡើងជាលើកក្រោយយើងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីដំណើរការ។
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ជាទិញ។
អ្វីដែលនៅក្នុងដៃរបស់យើងឥឡូវនេះគឺសំបុត្រមួយផ្លូវទៅសមរភូមិ។
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ហេតុផលសម្រាប់បញ្ហានោះគឺដោយសារតែបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់យើង
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានភារកិច្ចធំធេងក្នុងការកសាងប្រទេសជាតិឡើងវិញដោយខាងខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំក្លាយជាប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបាននិយាយថាការបញ្ជាទិញតែមួយគត់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺ
"កុំស្លាប់!"
អស់ហើយ!
Roger!
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីវាមិនបែក?
រឿងល្អខ្ញុំទុកឡានចោលនៅរដ្ឋភាគខាងជើង។
វាមានជាតិសរសៃកាបូនច្រើននៅក្នុងវាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ការពង្រឹងកាបូន!
ចំលងភាពលោភលន់មែនទេ?
ក្នុងករណីនោះ ...
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?!
ដូចដែលបានគ្រោងទុកដំបូង ...
អាល់!
... វាប្រហែលជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការប្រើប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
បុរសចំណាស់ហ្វូ!
បន្ទុះ!?
បណ្តាសា!
ខ្ញុំឈឺពីបុរសទាំងនោះ!
ហh?
មានអ្វីខុសឡានហ្វាន់?!
ឡានហ្វាន!
ដុនកុង!
អ្នក​បាន​ទទួល​វា!
អាល់!
ដុនកុងអ្នកយកអាហើយរត់។
តើគាត់នៅតែស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលរបស់មោទនភាពមែនទេ?
ផ្នែកដែលត្រូវបានបំបែកចេញពីរាងកាយរបស់ homunculi បានបែកខ្ញែកហើយឈប់មាន។
ចាប់តាំងពីយើងបានបំបែកអាល់ពីប្រភពនៃស្រមោលនោះមោទនភាពមិនស្ថិតនៅក្នុងគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានឆ្ងាយ!
មានមួយផ្សេងទៀត!
ហេ, អ្វីដែលជាពន្លឺពីមុន?
អូ! អូ!
អ្នកល្អ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ស្ត្រីនោះនិងលោភគឺចម្លែកណាស់!
វាដូចជាពួកគេដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងទីងងឹត!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ពួកគេត្រូវតែជាអ្នកចម្បាំងមកពីស៊ីងដែលលោករ៉ាតកំពុងនិយាយ។
អ្នកដែលអាចមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់យើង homunculi ។
លោភលន់ត្រូវតែប្រើសមត្ថភាពនោះបន្ទាប់ពីស្រូបយកព្រះអង្គម្ចាស់របស់ស៊ីង។
បំផ្លាញគាត់ ...
Gluttony
តើអ្នកបានស្លាប់ប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ច្រើន។
ខ្ញុំក៏ត្រូវគេវាយដំដែរ។
តាមអត្រានេះយើងអាចនឹងត្រូវបំផ្លាញដោយពួកគេ។
បន្ទាប់មកយើងអាចឱ្យឪពុកជួសជុលយើងឡើង -
ហ៊ូ?
អ្វី?
ទេ ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមោទនភាពទេ។
ទេ!
កុំបរិភោគខ្ញុំ!
ឈឺណាស់ ...
ជួយខ្ញុំ ... តណ្ហា ...
គាត់ ... ញ៉ាំសមមិត្តរបស់គាត់ ... !
វ៉ោ​វ។
នេះងាយស្រួល។
វាសាមញ្ញណាស់ក្នុងការបែងចែកក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក។
ទោះបីជាភាពអត់ឃ្លានដែលមានសមត្ថភាពហាក់ដូចជាវានឹងក្លាយជាការឈឺចាប់។
ហh?
ក្លិនក្រអូបនេះ ...
តើអ្នកនៅក្បែរ
ហូហេហេម?
ការសន្យានេះយើងមិនបានធ្វើការ
Kawashita hazu គ្មានកា nai yakasoku
ជាថ្មីម្តងទៀតនៅឡើយទេ
ខែ Kyou
ព្យាយាមឆក់យកអនាគតរបស់យើងនៅឆ្ងាយពីយើង។
Bokura mirai គ្មាន wo ubaou ដើម្បី suru
ហេតុអ្វីបានជាវាគឺថាយើងមិនអាចរីករាយ
Hoshigatteita មនោវេទនាតែ ni shitemo
Sunao ni
ត្រង់ពីបេះដូង
នៅពេលដែលយើងទទួលបាននូវអ្វីដែលយើងបានតែងតែបន្ទាប់ពី?
អ៊ូម៉ាគូវ៉ារ៉ានេណៃ na nazarou
ទឹកភ្នែកហូរហៀរមិនមែនមកពីភាពខ្ជិលច្រអូសឬវិប្បដិសារី
Afureru Namida Wo Yowasa Ya Koukai Ja Nai
ពួកគេជាទឹកអប់ដែលកើតចេញពីភាពគ្រាំគ្រា។
Itami Ga Unda Kakera De
នៃគ្រានិង
ជោគវាសនាដុនណា Shunkan Datte Unmei Datte
ខ្ញុំបានដឹងថាមានភាពដាច់ខាត។
ហ៊ីតតូស៊ូដាតាកាកាណាណាម៉ូណូហ្គោរូដើម្បីស៊ីតូតា
ទោះបីរឿងពិបាកហើយខ្ញុំនៅដែនកំណត់
Genkai Datte Konnan Datte
ខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោល។
Akirametakunaiyo
សូមមេត្តាកុំ
បោះបង់ Konomama Hanasanaide
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅពីដៃស្តាំរបស់អ្នក។
Kataku nigirishimeta កីឡាករ Kimi គ្មាន migite ទេ nukumori
កន្លែងដែលវាត្រូវបានចូលរួមយ៉ាងតឹងរឹងជាមួយឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
koko arukara ni
វាមើលទៅដូចជា Mustang កំពុងតែជ្រលក់ជាមួយកូនតូចចាស់របស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការផ្ទុះរថភ្លើងនិងអ៊ីស្មាល់លែនដែលបានជ្រៀតចូលកណ្តាល ...
គ្រាន់តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាអ្វីៗមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែដឹងពីគំនិតរបស់គាត់ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
បើអ្នកជាគាត់តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំនឹងទទួលបានលោកជំទាវ Bradley នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
យកចំណាប់ខ្មាំងរបស់នាង?
អ្វីដែលជាសកម្មភាពគ្មានប្រយោជន៍។
ការធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់មានចេតនាដូចជាមនុស្សក្បត់ដោយចាប់យកចំណាប់ខ្មាំងដែលគ្មានប្រយោជន៍, អ៊ី ...
មនុស្សគឺមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
Roy Mustang?!
សូមអភ័យទោសដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហានេះនៅពេលយប់។
លោកអនុសេនីយ៍ឯកហកឃី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ចង់អោយអ្នកធ្វើបែបនេះ?!
អភ័យទោសឱ្យឃោរឃៅរបស់ខ្ញុំ។
យើងគ្មានចេតនាធ្វើបាបអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនប្រឆាំង។
សូមមកជាមួយយើង។
អនុស្សាវរីយ៍។
ពួកគេគឺជាការចងចាំបេះដូង។
ប្រសិនបើអ្នកដែលមិនមែនជាមនុស្សមកទទួលនូវអនុស្សាវរីយ៍នោះ
មនុស្សចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាចលទ្ធផល។
លើកក្រោយ, អាល់ឡិកអាល់ឡាក់ទិកៈ
ភាគទី ៤៩, ភាពស្និទ្ធស្នាល Filial ។
ភាពស្និទ្ធស្នាល Filial
ជាមួយនឹងគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេនៅក្នុងទ្រូងពួកគេឃើញពន្លឺថ្ងៃ។