គូរដោយទេសភាពមួយដែលបានសដូចហិមៈ,
Masshiro ណា keshiki ni ima sasowarete
ខ្ញុំបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅរកពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញនោះទេ។
Boku វ៉ា yuku យ៉ូ Mada ដក sekai អ៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរខណៈពេលដែលការបាត់បង់
Maigo ទេ shiteita tabi ម៉ាម៉ា
នៅក្រោមមេឃប្រផេះនេះ។
Nezumiiro សូរ៉ា No Shita គ្មាន
រាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងផែនទីថ្មីដែលមានស្នាមប្រឡាក់ក្នុងក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំជាច្រើន។
Higawari No Chizu Ikutsumo No Yume Ga Nijindeita
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាបើនៅថ្ងៃណាមួយ
Ituka វ៉ាសា
សូម្បីតែមានជំហានតូចៗនៃមីននេះក៏ដោយ
ជីបប៉ូផិណាបូគុអូណូកូហូហូហាហា
ខ្ញុំមិនអីទេ។ មានសមត្ថភាពអាចធ្វើដំណើរលើសពីពពកទាំងនោះ។
បាទ kumo គ្មាន mukou បានធ្វើឱ្យ yukeru kana
ដែលខ្ញុំបានដាក់នៅលើផ្នែកខាងមុខក្លាហានមួយ។
Tsuyogatte
បញ្ចប់ការប៉ះពាល់ដល់ខ្លួនឯង។
Kizutsuita
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
Kokoro sukashita youni
វាត្រូវបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង,
Furidashita
និងតំណក់ភ្លៀង
Amatsubu tachi ga បាន
ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀតនូវការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលបែកខ្ញែក។
Ranhansha kurikaesu
កាំរស្មីត្រង់ទាំងនេះនៃពន្លឺ
Massugu na hikari ga
ចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Kousa shite
ហើយដោយមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនោះ
Yakusaki mo tsugenumama
ឆ្លងកាត់ចំងាយមិនចេះចប់ដូដូ
បានបង្កើតម៉ូ
ពួកគេឆ្លងកាត់គ្រប់បញ្ហាទាំងអស់។
Tsukinukeru
ខ្ញុំដុត កម្សោយ ទាំងនេះទៅលើភ្នែកខ្ញុំ។
Awai zanzou ryoume ni yakitsukete
ក្រោមមេឃនេះ,
Kono sora no shita
ទោះខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ
ដុនណា toko ni itemo
ខ្ញុំគួរតែអាចឈានដល់
Todoku hazu nanda
ពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញ។
Mada minu sekai អ៊ី
ក្មេងស្រីនៅសមរភូមិ
គ្រាប់បែកផ្សែងនិងគ្រាប់បែកដៃមួយ។
ទ្រឹស្តីនោះប្រាកដជាមិនចេះពិចារណា។
តើអ្នកអាចតាមដានពួកវាដោយក្លិនក្រអូបទេ?
យាយ។
ហេសមាជិកសភា។
សូមយកនាងទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
វីនរីនៅតែអាលនៅតែប្រយុទ្ធដូច្នេះ ...
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើធ្វើដូចម្តេចមក ... អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំ?
យើងបាននាំក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្រោមការការពារនៅសង្កាត់លេខ 8 ផ្លូវសានល្វីស។
តាមមើលទៅនាងជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់អាល់ផាលឡាល់អាល់ជីស្ត។
នាំនាងទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
យើងបាននាំក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្រោមការការពារនៅសង្កាត់លេខ 8 ផ្លូវសានល្វីស។
តាមមើលទៅនាងជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់អាល់ផាលឡាល់អាល់ជីស្ត។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
នាំនាងទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ទៅផ្តល់ការគាំទ្រដល់ពួកគេ។
Roger ។
មានផ្ទះទំនេរមួយនៅជាយក្រុងដែលយើងអាចប្រើបាន។
តោះជួបគ្នានៅទីនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ដើរតាមអ្នកទេ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកប្រសិនបើយើងរីកចម្រើន។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនអាចមកកន្លែងកើតហេតុបានទេ។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹង ...
តស៊ូដូច្នេះ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេដេញចូលទៅក្នុងផ្នែកមួយនៃទីក្រុងដោយគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ ...
តើខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អន្ទាក់របស់ពួកគេទេ?!
តើស្លាកស្នាមនោះជាអ្វី?
អ្នកថែរក្សាមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងទាំងពីរនេះ។
ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំគឺ ...
តើមានអ្វីខុស?!
ម្ចាស់វ័យក្មេង!
ខ្ញុំលែងជាអ្នកប្រើទៀតហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?!
ប្រសិនបើអ្នកយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកអ្នកនឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះផងដែរ ...
បើគ្មានប្រជាជនរបស់គាត់គ្មានស្តេចទេ។
ប៉ុន្តែបើគ្មានព្រះមហាក្សត្ររបស់ពួកគេទេប្រជាជនគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
អ្នកត្រូវតែរស់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ត្រកូលរបស់យើង ...
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ!
មានរបស់របរជាច្រើនដែលត្រូវបោះចោលដើម្បីបុព្វហេតុដ៏ធំមួយ។
ឡានហ្វាន?! តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?!
កុំធ្វើវា!
មិនមានអ្វីនៅក្នុងគ្រឿងសឹករបស់អ្នកទេមែនទេ?
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
អ្នកនៅតែបន្តជឿលើការបំភាយសូម្បីតែបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងស្ថានភាពវេទនានោះ?!
រាងកាយនេះភ្ជាប់មកជាមួយការរអាក់រអួលជាច្រើន។
ប៉ុន្តែការរអាក់រអួលមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនាទេ!
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ!
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់បញ្ចូលគ្នាជាមួយអាល់ហ្សីដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធខ្លួនឯងនោះមានន័យថាខ្ញុំកំពុងបដិសេធបងប្អូនរួមជាមួយអាឡិក។
ខ្ញុំជឿជាក់លើសក្តានុពលនៃការ alchemy មាន។
ខ្ញុំចង់ជឿលើវា!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បង!
ចុះវីនរីវិញ?
នាងសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងយំម្តងទៀត។
អ្នកតែងតែធ្វេសប្រហែស។
នាងបានឃើញយើងទាំងអស់គ្នាគ្របដណ្តប់ដោយឈាមផងដែរ។
យាយ។
មិនអីទេពេលវេលាសម្រាប់ធ្វើសកម្មភាពពីរ!
រកឃើញហើយ !!!
ជនជាតិអ៊ីស្លាម!
អ្នក ...
សាក់នោះ!
Homunculus មួយ!
លីន!
រត់ហើយ!
យកខ្ញុំនូវខ្សែភ្លើងរឹងមាំ!
R- ត្រូវ!
ការពិតសមត្ថភាពបង្កើតឡើងវិញរបស់អ្នកគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់បានក្លាយជាការធ្លាក់ចុះរបស់អ្នក!
សាច់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែលលាតសន្ធឹងពីខ្សែនឹងបញ្ចប់អ្នកចង!
ទទួលបានអ្នក, Homunculus!
លេងបានល្អ។
ខ្ញុំអស្ចារ្យជាងអ្នក, បិសាច!
អ្វី? Homunculus មួយ?
ធ្វើឱ្យគាត់នៅលើ!
យើងកំពុងដំណើរការសម្រាប់វា!
សួស្តីរង់ចាំមួយភ្លែត Lieute-
H-Hang បន្តទៀត!
អាល់!
កងរាជអាវុធហត្ថកំពុងឃ្លាំមើល។
ធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនដឹងពួកគេ។
ពួកគេបានរត់!
ចាប់យកក្រម៉ា!
បាទ​លោក!
វរសេនីយ៍ឯកមិនមែនជាបុរសដែលល្អបំផុតនៅជុំវិញនោះទេប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ...
យើងត្រូវចាប់យក Scar, Al!
ត្រូវហើយ!
ឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើនរួមទាំងឃាតកម្មលើរ៉ក់ប៊ឺក!
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនោះ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកបម្រើមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើអ្វីបែបនេះចំពោះអ្នកបំរើរបស់អ្នកសង្គ្រោះខ្ញុំឈ្មោះយូគី!
អ្នក pipsqueak!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?! និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក!
តើកូននោះជាអ្នកណា?!
ក្មេងស្រីតូច, ទទួលបាននៅឆ្ងាយពីគាត់!
វាមានគ្រោះថ្នាក់!
យើងមានចំនួនច្រើនជាង…
យើងគួរតែដកថយ!
តើអ្វីទៅជានរក?
នាងបានសំដែងពីចម្ងាយ?!
ផ្លូវ​នេះ។
ដំរីមខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងទេ!
ស្លាកស្នាម !!!
ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្នករួចហើយលីនយ៉ាវ។
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង។
រង់ចាំ! ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកសមមិត្ត។ រើសនាងអោយខ្ញុំ!
ហh?
ទេយើងមិនមានពេលទេ!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក! នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ!
នាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំមកទទួលនាង!
ធ្វើឱ្យវារហ័ស។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំស្ត្រីនោះគឺជា Mustang ...
អ្នកបានទៅហើយធ្វើវាឥឡូវនេះក្មេង។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានភ្នែកនោះដែរ ...
មិនថាយើងទៅដល់ឆ្ងាយយ៉ាងណាទេការស្អប់ស្អប់នាំមកនូវការស្អប់កាន់តែច្រើន ...
នោះគួរតែបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់!
កងរាជអាវុធហត្ថគ្រាន់តែកាច់ជ្រុង!
យើងគួរតែរត់ ...
គោលដៅរបស់យើងរងរបួស!
គាត់មិនអាចទទួលបានឆ្ងាយ!
ស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់!
បាទ​លោក!
លោកម្ចាស់!
ប្រញាប់! ប្រញាប់!
សៅឧសភាយើងត្រូវ -
ហ៊ូ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
អ្នក! តើនេះពិតជាពេលវេលាដែលត្រូវយករបស់របរមែនទេ?!
ប៉ុន្តែវាគឺមានតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងពាក់កណ្តាលនោះ!
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ!
អ្នកធ្លាប់រើសឆ្មាដែលវង្វេងបាត់ហើយលើកវានៅខាងក្នុងគ្រឿងសឹករបស់អ្នកដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ!
កម្ចាត់រឿងនោះចោល!
អ្នកពិតជារន្ធត់ណាស់!
រកមើលថាតើវាជាការទប់ទល់!
វា​មិន​អី​ទេ។ សម្រាក។
សូម។ ផ្លូវ​នេះ។
សូមអរគុណ។
នៅខាងក្នុងមិនអីទេ?
វីនរី!
តើវានឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច Fullmetal Alchemist?
លោកហ្វ្រូហ្វើរប្រធានាធិបតីប្រេដលី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ខ្ញុំ heard មិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការយាមនៅទីនេះ។
នាងជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នកជំនាញខាងអាលសំលេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រព្រឹត្ដចំពោះនាងដោយសុភាពរាបសា។
អញ្ចឹងបងស្រីខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
យល់ព្រម។ អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
នាងជាក្មេងស្រីល្អនិងស្មោះត្រង់។
ព្យាបាលនាងដោយយកចិត្តទុកដាក់មែនទេ?
អេដ។
អ្នក​បាន​សន្យា។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីម៉ាក់និងប៉ា។
ខ្ញុំឃើញ ...
ដូច្នេះពួកគេបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ...
ប៉ុន្តែ
... ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាពួកគេអាចនឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញ ...
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំ។
អូពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ!
មានការអំពាវនាវឱ្យ Miss Rockbell ។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
សួស្តី?
លោកហ្គាហ្វៀល?
សូមទោសវីនរី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងប៉ុន្តែ ...
តើវីនរីនៅតែមិនត្រលប់មកវិញទេ?!
រកមើលនៅនេះ! មានតែ Winry ទេដែលអាចជួសជុលបញ្ហានេះបាន!
អតិថិជនរបស់អ្នកពិតជានឹកអ្នកណាស់!
សូមត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗវីនរី!
Winry?
តេតស៊ូ?
សូមត្រឡប់មកវិញឆាប់!
ជើងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុននៅពេលដែលអ្នកធ្វើប្រតិបត្តិការលើវាជាជាងលោក Garfield!
Winry ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យបញ្ចប់ផ្នែកខាងក្រៅសម្រាប់ជើងរបស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
ដៃខ្ញុំផង!
ទេខ្ញុំជាដំបូង!
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឆាប់ៗ!
អ្នកល្ងីល្ងើវីនរីជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នករាល់គ្នា!
ត្រូវហើយ!
សូមទោស ... ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ ... ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ...
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
មានមនុស្សដែលកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំជិតនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
វីនរី ...
អេឌកុំភ្លេចថែរក្សាគ្រឿងម៉ាស៊ីនរបស់អ្នក!
អ៊ី - អ្នកយល់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រេងប៉ូលាល្អ ៗ ទៅអ្នក។
យល់ព្រម!
សូមកុំស្លាប់។
យើងនឹងមិន។
យល់ហើយ
លើកក្រោយខ្ញុំធ្វើអោយអ្នក -
ហ៊ូ? អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
បង?
រង់ចាំ!
លាវីនរី។
អូ - មិនអីទេ។
ហ្គេស…
ហេហេ!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
លើកក្រោយខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកយំវានឹងស្រក់ទឹកភ្នែកដោយអំណរ!
អានិងខ្ញុំនឹងយកសាកសពរបស់យើងមកវិញឱ្យប្រាកដហើយយើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែកដោយអំណរ!
អ្នកគួរតែចងចាំល្អជាងនេះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃនិងជើង។
មួយ​ឆ្នាំ។
យើងមិនមានកន្លែងដើម្បីវិលត្រឡប់មកវិញទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
អូខ្ញុំទទួលបានវា ...
ខ្ញុំ ... បានស្រឡាញ់គាត់ ...
វរសេនីយ៍ឯក!
ចូល​ក្នុង។
មាននរណាម្នាក់រងរបួសធ្ងន់។
យើងត្រូវការគ្រូពេទ្យ។
ធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត?
អ្នកឆោតល្ងង់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំអ្នកមានគ្រួសារ។
ប្រសិនបើវានឹងបង្កបញ្ហាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅនាំយកឧបករណ៍មួយចំនួនដូច្នេះព្យួរយ៉ាងតឹង។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំបានលែងលះប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីអ៊ីស្មាល់។
អ្នកបានដើរនៅក្នុងលូដោយដៃរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់ចេញ?!
ខ្ញុំនឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើអ្នកកើតជំងឺតេតាណូស!
ខ្ញុំបានដោះស្រាយតែជាមួយសាកសពនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជារដុបបន្តិច។
សូមទោស ...
កុំមានគំនិតខុស។
យើងគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់ជំនួយ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាព្រោះយើងមានចំណាប់អារម្មណ៍រួម។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីដែលអស្ចារ្យដូចជាភាពអមតៈ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ... ខ្ញុំមិនបានត្រៀមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឡានហ្វានបានត្រៀមខ្លួនច្រើនជាងខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
អន្ទាក់របស់អ្នកមិនអាក្រក់ពាក់កណ្តាលទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រើវាទៀតទេ ...
ខ្ញុំត្រូវការដៃជំនួស។
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យទៅរកម៉ាស៊ីនរថយន្តដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំជាវរសេនីយ៍ឯក Roy Mustang នៃយោធា។
ខ្ញុំឈ្មោះលីនយ៉ាវព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ពីរនៃរាជវង្សស៊ីង។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកបានរកឃើញយើងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកបានជួយយើងដោយការជួយម៉ារីយ៉ារ៉ូសផងដែរ។
ហើយរឿងនេះផងដែរ។
ហេតើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
គាត់ជាមនុស្សវណ្ណៈអភិជនដោយឈ្មោះ Gluttony ។
ហូ -
តាមមើលទៅបុរសម្នាក់នេះមានទំនាក់ទំនងខ្លះជាមួយផ្នែកនៃផ្នែកខាងលើនៃយោធា។
"ចំណែក"?!
អ្នកមិនដឹងទេ!
ស្តេច Bradley ។
មានលទ្ធភាពមួយដែលគាត់ជា Homunculus ផងដែរ។
គាត់មានស្នាមសាក់ Ouroboros នៅលើភ្នែករបស់គាត់នៅពីក្រោមភ្នែករបស់គាត់។
គាត់និង Gluttony បានមកតាមយើង។
គ្មានផ្លូវទេ ...
បុរសកំពូលរបស់ប្រទេសនេះគឺជាហូមណូម៉ា?!
ប៉ុន្តែ ...
... Bradley មិនបានលះបង់អារម្មណ៍ថាមិនមែនជាមនុស្សដូច Gluttony នោះទេ។
គាត់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នានឹងមនុស្សសាមញ្ញ។
បន្ទាប់មក ...
ដំបូងប្រសិនបើប្រធានFührerគឺជា Homunculus តើមានអ្វីអំពីកូនប្រុសរបស់គាត់?!
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅមួយដែលថាហូមហូណូមិគឺមិនអាចបង្កើតឡើងវិញបានទេ!
អត់ទេ
កូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះសេលីមត្រូវបានចិញ្ចឹម។
គាត់មិនដឹកឈាមរបស់ប្រធានាធិបតីហ្វុហឺរទេ។
បិសាចឬមនុស្ស ...
ទោះបីវាអាចជាអ្វីក៏ដោយឥឡូវនេះវាងាយស្រួលក្នុងការអូសគាត់ចេញពីតំណែងរបស់គាត់។
ដំបូងយើងនឹងទទួលបានព័ត៌មានពីបុរសនេះ។
ចូរយើងយកថ្មរបស់ទស្សនវិទូរបស់គាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីព្យាបាលបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេហេ!
ឡានហ្វានបានបាត់បង់ដៃដើម្បីទទួលបាន!
យើងកំពុងយកវាត្រលប់ទៅស៊ីងវិញ!
ចាំ​មួយភ្លែត! យើងបានស្វែងរកវិធីដើម្បីយកសាកសពរបស់យើងត្រឡប់មកវិញជាយូរមកហើយ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លីនអ្នកគឺជាជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ!
Mustang ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
Mustang ...
វរសេនីយ៍ឯក Mustang ... ដែលបានសម្លាប់ Lust!
តើមានអ្វី ...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងតែងទេមែនទេ?
Tsuyogaranakute iindane
Dareka កា kaitetta
នេះ scribbling នរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យ ...
នៅលើជញ្ជាំងនៃផ្កាមួយដែលត្រូវបានយោលយោ។
Kabe no rakugaki no hana ga yureru
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដទេ។
Jibunrashisa nante dermo wakaranaiyo
ទោះបីជាយើងទាំងពីរចាញ់និងទទួលបាន
Nagai nagai michi no tochuu de
ដោយចាប់ផ្តើមដើរលើផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនេះក៏ដោយក៏
Nakushitari hirottari
ហើយទោះបីជាវាអាចមានភាពឯកកោថ្ងៃនិងធ្វើឱ្យយើងយំ ...
Kyuu ni samishikunatte naichau hi mo arukedo
Namida mo itami mo hoshi ni kaeyou
ចូរផ្លាស់ប្តូរទឹកភ្នែកនិងការឈឺចាប់របស់យើងទៅជាផ្កាយ។
សូមអុជទៀនដើម្បីបំភ្លឺថ្ងៃស្អែករបស់យើង។
Ashita wo terasu akari wo tomosou
ហើយយើងនឹងកាន់ដៃតូចរបស់យើងលើភ្លើងដើម្បីបង្កើតភាពមិន
ចេះរីងស្ងួតជីឈីសាណាស kazashite futari de tsukurou
និងភាពអស់កល្បដែលចែងចាំងយ៉ាងអស្ចារ្យ។
Hoshikuzu wo tsuyoku Hikaru eien wo
ពាក្យលាអាចជារឿងចៀសមិនផុត,
Sayonara itsuka វ៉ា kurukamoshirenai
ប៉ុន្តែរដូវកាលនេះបានបន្តការផ្លាស់ប្តូរស្គាល់។
Kisetsu wa soredemo meguri megutteku
Chiisaku mayottemo aruiteku
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងក៏ដោយខ្ញុំនឹងបន្តដើរ ...
ដើរក្បែរអ្នក។
Kimi to aruiteku
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
ឈឺ dake វ៉ា kawaranaideiyoune
អ្វីដែលត្រូវបានលាក់នៅពីក្រោយការស្នាមញញឹមនៃសុឆន្ទៈនិងសេចក្ដីសប្បុរសនោះ?
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែចេះពិចារណាដើម្បីជីកបន្ថែមទៀត។
ពួកគេដើរទៅមុខហើយរត់ទៅមុខដោយមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
នៅខាងក្នុងពោះ
ភាគទី ២៤ នៅខាងក្នុងពោះ។
ប្រសិនបើអ្នកលោតចូលដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នអ្វីទាំងអស់ដែលរង់ចាំគឺជាសមុទ្រនៃភាពងងឹត។