មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Shuuchuu dekitenaina mada karada ga mayotteirunda
ខ្ញុំញាប់ញ័រ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានសូម្បីតែខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Furueteitanja kontoroorushitatte burerunda
ទោះបីព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទមិននៅខាងខ្ញុំក៏ដោយ
Taiyou mo tsuki mo nanmo kanzen ni kocchi muiteinaiga
"ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីព្យាយាមទេ"
Yarushikanainda
ទាំងនោះជាពាក្យដែលខ្ញុំប្តូរមករកខ្លួនឯង។
Iikikaseruyouni បាវចនា tsubuyaita
ហាងឆេងគឺមិននៅខាងខ្ញុំទេប៉ុន្តែផ្លូវដែលកំពុងរត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Joukyou wa waruiga tada nigedasunja konjou nainaa
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឈ្នះវាដោយភាពក្លាហាន។
Tenbou wa naiga dokyou de kuria suru shika naiya
ត្រូវការរក្សាចម្ងាយពីគោលដៅពេលខ្ញុំកាន់ខ្លួនខ្ញុំ។
Shoudou wa osaetamama piletto to no kankaku sagure
អ្វីដែលត្រូវការសម្រាប់ជ័យជំនះគឺមោទនភាពក្នុងការឈ្នះ។
Hitsuyou na mon wa katsu puraido
តើយើងនឹងអបអរជាមួយស្រានៃជ័យជំនះ
Ajiwau ឥឡូវនេះ shouri no bishu ka
រឺក៏យើងនឹងថើបជើងរបស់ពួកគេដោយបរាជ័យ?
Soretomo haiboku no kujuu ka
មានលទ្ធផលពីរចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
Sou subete wa futatsu ni hitotsu
Ayatsuritai unmei no ito
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងវាសនា។
ខ្ញុំត្រូវចាប់យកឱកាសមាសដោយដៃខ្ញុំ។
Zekkou no goorudentaimu kono te de tsukame
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយទឹកមុខដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
Konshin no pookaafeisu kimete shikakeruyo
ហើយអូសពួកវាទៅក្នុងពិភពនៃការបំភាន់។
Iryuujon no sekai e hikizurikonde
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពីការប្រកួតសម្ពាធគ្មានទីបញ្ចប់នេះ,
Saigennai puresshaageemu sururito nukete
និងលោតផ្លោះព្រំដែនកិត្តិយស។
អ៊ីគុរគ្មានប៊ីបដារ៉ា
រិន tobikoeru tameni Haumenii? ឌ័រគូរ៉ាដូអត់ daishou ga iru?
ប៉ុន្មាន? តើខ្ញុំត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង?
តើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ?
Tebanashitakunai mon វ៉ាន់អត់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីកន្លែងនេះ។
ឪពុក! ខ្ញុំបានថ្វាយយញ្ញបូជា!
"ឪពុក"? ដូច្នេះភ្លាមៗ ...
តើវាជានរណា?
ប៉ា?
ឪពុក
ច្រណែន។
ច្រណែន?!
នេះជាគាត់?!
បង!
អាល់?
អាឡៃនៅក្នុងគ្រឿងសឹក ... ដែលមានន័យថា ...
យើងអាចត្រឡប់មកវិញបាន។
យាយ។
បង!
អូ! អូ! អូ! អូ!
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានឃើញអ្នកមានសុវត្ថិភាព!
ឈឺណាស់អាល់!
គ្រឿងសឹករបស់អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ!
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នកមានជីវិត ...
អ្នកត្រូវហើយ។
សុំទោស។
សម្រាប់ការព្រួយបារម្ភអ្នក។
ប៉ុន្តែតើកន្លែងណាដែលយើងស្ថិតនៅ?
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
មនុស្សបានចេញពីពោះរបស់គាត់?
ហូ ... ហេហេ?!
ដៃនិងជើងធ្វើពីដែកថែបនិងអាវក្រោះមួយឈុត។
តើអ្នកជា Elric បងប្អូនទេ?
វាមិនមែនជាគាត់ទេ?
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសសម្រាប់នរណាម្នាក់?
ព្យួរ ...
ហូហេ ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីវ៉ាន់ហូហេនហេម?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
គាត់ជា ... ឪពុករបស់យើង។
ប៉ា?!
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ! គាត់បានបញ្ចប់ការមានកូន?!
ប៉ុន្តែមិនមែនជាឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នកឈ្មោះអេលរីទេ?
Elric គឺជាឈ្មោះដើមរបស់ម្តាយយើង!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះតើគាត់នៅទីណា?
នរកប្រសិនបើខ្ញុំដឹង!
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតតើនរកជានរណា?!
អ្នកមើលទៅដូចជាហូហេហេម!
គ្មានផ្លូវណាដែលគាត់ត្រូវស្លាប់ឡើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ហើយគាត់ថែមទាំងមានកូនផងដែរ ...
បងប្រុសបុរសនេះគឺជា ...
អូ? អ្នករងរបួស?
ហើយអ្នកកំពុងបាត់ដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
អូ!
បាក់ឆ្អឹងហេហេ?
ខ្ញុំ - វាថេរ។
ហេ!
អូ!
ឥឡូវនេះសម្រាប់ឆ្អឹងជំនីរបស់អ្នក។
អ្នកពីរនាក់សំខាន់សំរាប់យើង។
កុំធ្វេសប្រហែសពេកនឹងរាងកាយរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់បានប្រើអាល់ឡក់ដោយគ្មានចលនាដៃតែមួយ។
ហើយគាត់មិនបានធ្វើឱ្យគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំនៅសល់ស្តើងទេ ...
និយាយម្យ៉ាងទៀតវាមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរសមមូលទេ។
តើនរកជានរណា?
វាមិនសមហេតុផលទេ! តើផ្នែកខាងក្នុងរបស់អ្នកអាចស្ថិតក្នុងសភាពបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?!
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំនួរដដែល។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកអាចញ៉ាំគាត់បាន។
យល់ព្រម!
H-Hang បន្តទៀត!
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបូជាជីវិតមនុស្សដូច្នេះកុំសម្លាប់គាត់ព្រោះតែខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
បងប្រុស Homunculi ហៅគាត់ថា“ ឪពុក” ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបង្កើតពួកគេ។
ស្អី?!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក ...
អ្នកគឺដូចគ្នានឹងអ្នកដែលសើចចំអកចំពោះមនុស្សដែលល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកគិតថាសត្វល្អិតលូនជុំវិញផែនដីថាល្ងីល្ងើទេ?
ទោះបីជាសត្វល្អិតតស៊ូក៏ដោយក៏ភាពខុសគ្នារវាងអ្នកនិងពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យនូវអ្វីដែលអាក្រក់។
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលបានព្យាបាលរបួសរបស់យើងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចចុះសម្រុងជាមួយអ្នកបានទេ!
អ្នកហាក់ដូចជាបុព្វហេតុនៃអ្វីៗទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីខ្ទះតូចទេ!
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំចៀនតូចឥឡូវនេះមែនទេ?
រុន?!
ខ្ញុំមានអ្នកដឹកនាំពួកគេ!
លីង!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?!
តើគាត់អាចប្រើអាលុយមីញ៉ូមដោយគ្មានចលនាដៃតែមួយដោយរបៀបណា?!
តើអ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
យើងមិនអាចប្រើអាល់ហ្ស៊េហ្ស៊ីបានទេ?!
អេស! អាល់!
តើ geezer បានធ្វើអ្វីខ្លះ?!
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចប្រើអាល់ឡាក់?!
ធ្ងន់ធ្ងរសត្វតូចទាំងនេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
ពួកគេចាប់ផ្តើមគិតថាពួកគេស្ថិតនៅកំពូលនៃពិភពលោកភ្លាមៗនៅពេលពួកគេទទួលបានអំណាចខ្លះ។
ពួកគេថែមទាំងមិនដឹងថាតើពួកគេកំពុងប្រើប្រាស់អ្វីពិតប្រាកដនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាភាពរុងរឿងទាំងអស់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រើតែអំណាចរបស់មនុស្សទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?!
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលយើងចេញ!
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំពីការសន្យាជាមួយអ្នកសត្វល្អិតទេ។
អ្នកឆ្កួត ...
អ្នកកំពុងនិយាយច្រើនពេកច្រណែន។
មែនហើយ ...
គាត់អាចល្អសម្រាប់ការងារ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចបង្កើតកូនអុកមួយផ្សេងទៀត។
នោះហើយជា ... ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ!
ស្អី?!
ដូច្នេះអ្នកមានគម្រោងធ្វើវាមែនទេ?
ធ្វើអ្វី?
គាត់កំពុងបង្កើតផ្ទះ Homunculus ។
គាត់នឹងចាក់ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូទៅក្នុងគាត់។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការបានល្អ homunculus ដែលមានមូលដ្ឋានមនុស្សនឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សភាគច្រើនបញ្ចប់ការស្លាប់ដោយសារតែពួកគេមិនមានសមត្ថភាពក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំណាចរបស់ថ្ម។
ដូចខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក!
តោះ! ច្រណែន !!
ដំរីមានរឿងអី?!
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចប្រើអាល់ឡាក់ហ្សី?!
អេ​លោក!
ហ្គេសសឺរ! បញ្ឈប់​វា!
គាត់មានមនុស្សរង់ចាំការវិលត្រឡប់របស់គាត់!
តោះ​ទៅ!!!
មនុស្សមិនអាចបាញ់ខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ ...
មែនទេ?
Damn អ្នក ...
វាមិនអីទេ! កុំបាញ់!
កុំជ្រៀតជ្រែក
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
អ្វី?
ខ្ញុំបានមកដល់ប្រទេសនេះហើយស្វែងរកថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
ហើយគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដូចនោះ។
វាពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន!
តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី?!
អូ? ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បន្ទាប់មកតាមដែលអ្នកចង់បានវាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
បញ្ឈប់​វា!
លីង!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិន ...
... ដើម្បីជ្រៀតជ្រែក!
មិនអីទេ ... ចាំខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជាបុរសដែលនឹងក្លាយជាអធិរាជស៊ីង ...
... លីងយ៉ៅ!
តើនរកគឺជាអ្វីដែលកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?!
អា, អញ្ចឹង។
សូមឱ្យខ្ញុំមានរាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យល្អ។
វិចិត្រ ...
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់!
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នក!
តើធម្មតាមនុស្សមិនប្រឆាំងនឹងវាទេឬ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអធិរាជស៊ីង។
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលយកមនុស្សរាប់សិបនាក់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំបាន?!
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែមិនសោកស្តាយវា។
សោកស្តាយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេតើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំដែលបានកាត់ដៃខ្លួនឯងដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?!
ខ្ញុំចង់បានថាមពល ... អំណាច
ដាច់ខាតដែលនឹងជួយខ្ញុំការពារនិងទទួលបានច្រើន!
ខ្ញុំដឹងពីហានិភ័យតាំងពីដំបូងមក!
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពលោភលន់របស់អ្នក។
អញ្ចឹងបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបានរៀបចំ!
លីង?
ហh? អូបុរសដែលជាម្ចាស់រាងកាយនេះ?
សូមទោសតែពេលនេះវាជារបស់ខ្ញុំហើយ។
មិនមែនលីងទេប៉ុន្តែ ...
លោភលន់?!
អ្នកលោភលន់មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា“ លោភលន់” មានន័យអ្វី?
អ្នកមិនចាំទេ?!
មួយនៅឌុបធ ...
យាយដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអំពីអ្វីដែលលោភលន់?
ការលោភលន់ដែលបានមកមុនអ្នក។
អូខ្ញុំមើល។
អញ្ចឹងដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ
ខ្ញុំជាមនុស្សលោភខុសពីអ្នកដែលអ្នកស្គាល់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលីង?
គាត់ជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
គាត់ព្រមទទួលខ្ញុំក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានផ្លូវទេ! គ្មានវិធីណាដែលគាត់ងាយគ្រប់គ្រងបានទេ!
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ! លីង!
លីង !!!
អ្វី?
ទេ ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ ...
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយគាត់មិនមែនទេ!
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់បុរសទាំងនេះភាគច្រើនមិនមែនជាមនុស្សទេ។
សៅឧសភា!
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានឃើញអ្នកមានសុវត្ថិភាព!
តើអ្នកមានដឹងទេថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភយ៉ាងម៉េច?
អូខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេប៉ុន្តែនេះគឺជាការជួបជុំបង្ហូរទឹកភ្នែកខ្លះ?
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនធ្វើការជាមួយគ្នាជាមួយហូមណុនដូ។
អាល់ឡាក់ស្ទឺរអិល។
ហh? កន្លែងណា?
តើលោកអេដវឺដនៅទីណា?
នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់នៅកន្លែងណាទេ!
ខ្ញុំចង្អុលទៅគាត់។
ក្មេងតូចនោះគឺជាអាល់ឡៃស្ទេលអាល់ស្ទ្រីត។
អ្នកលេងដោយបេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំអ្នកពាក់កណ្តាល!
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកពាក់កណ្តាល!
កន្លែងដាក់
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៅនាងថា: បងប្រុស ?!
គាត់ជាអ៊ីស្សាឡានដែលខ្ញុំមិនបានញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
មនុស្សមិនស្តាប់បង្គាប់ហឺ…
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រើការបំលែងអាលុយមីញ៉ូមហើយបន្តរំខានផែនការរបស់យើងមែនទេ?
ថែរក្សាពួកគេ Gluttony ។
គាត់មិនអាចប្រើអាល់ហ្សែលបានទេឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម!
ស្អី?!
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ!
អ្នកបានបោះជំហានលើបេះដូងរបស់នារីម្នាក់ហើយនៅខាងលើអ្នកបានចាប់ជំរិតសៅឧសភា!
ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព ...
... សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា !!!
សំណាង!
យើងនៅតែមិនអាចប្រើវាបាន!
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ?!
តើអ្នកទាំងពីរអាចប្រើអាល់ហ្សែននៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានរឿងអីកើតឡើង?
តើធ្វើដូចម្តេចអាចធ្វើឱ្យ Scar និងក្មេងស្រីតូចនោះ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្មានយោបល់ទេប៉ុន្តែ ...
នេះអាចជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការបំពេញវា។
ស្លាកស្នាម!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតនៅពីក្រោយការបះបោរអ៊ីស្មាល់!
ការពិត?
មរណភាពរបស់កុមារដែលបានក្លាយជាកេះនៃការបះបោរ
... គឺបណ្តាលមកពីគាត់ក្លែងខ្លួនជាមន្រ្តីយោធា!
ពួកគេនៅពីក្រោយវាទាំងអស់!
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវស្នើសុំឱ្យអ្នកពន្យល់រឿងនេះឱ្យបានលំអិត។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំត្រូវដួល?
ដោយអាស្រ័យលើចម្លើយរបស់អ្នក, ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកឱ្យទៅ ...
លេខ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើបងប្អូននឹងព្រះជាម្ចាស់ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរស់នៅមិត្តរួម Ishbalans!
គិតថាខ្លួនអ្នកមិនសមនឹងទទួលការសម្រាកឬការលោះជារៀងរហូត !!!
អស្ចារ្យ​មែន​អស្ចារ្យ​ណាស់!
មិនអាក្រក់សម្រាប់មនុស្សទេ។
លោភលន់កម្ចាត់អ្នកឈ្លានពាន។
មែនហើយ ...
ខ្ញុំមិនព្រមជឿទេលីង!
ខ្ញុំលោភលន់។
នោះហើយជា ... ដែល
អាចជាលីងមកពីអំបូរយ៉ៅ?
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់!
រាងកាយទន់!
ហេអ្នកតើអ្នកអាចប្រើអាល់ឡែហ្ស៊ីយ៉ាងដូចម្តេច?
បាទ / ចាសអ្នកពិតជាកំពុងប្រើវា។
ការបំផ្លាញមនុស្ស ...
ទេការរលួយ។
មួយវិនាទីក្រោយមកខ្ញុំនឹងក្លាយជា ...
លោក Scar!
សៅឧសភា ... រត់ ...
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?!
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំឱ្យអ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?!
ពួកគេគ្មានមេត្តាចំពោះមនុស្សដែលគ្មានផលប្រយោជន៍សម្រាប់ពួកគេ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចេញពីទីនេះ!
មានវិធីច្រើនណាស់!
អ្នកទាំងពីរមិនបានរត់គេចទេ?!
ស្លាកស្នាមតើអ្នកអាចយកក្មេងស្រីនេះហើយចេញពីទីនេះបានទេ?
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់គេចខ្លួន?
ទោះបីខ្ញុំសម្លាប់គ្រូពេទ្យទាំងនោះក៏ដោយ ...
យាយខ្ញុំចង់ផ្តួលនរកចេញពីអ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនចង់សួរអ្នកពីការពេញចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមានសារៈសំខាន់ជាងក្នុងការយកក្មេងស្រីនេះទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
តាមមើលទៅបងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំសំខាន់ចំពោះពួកគេតាមមធ្យោបាយខ្លះ។
ទោះបីយើងនៅទីនេះពួកគេនឹងមិនសម្លាប់យើងទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនអាចការពារក្មេងស្រីនោះហើយរត់គេចពីទីនេះក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានចេតនារត់ចេញដែរ!
គាត់រលួយទឹក?!
ហ្គីសសូមអោយខ្ញុំដឹងមុនពេលដែលអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ!
ពិតជាគួរឱ្យសង្វេគណាស់!
កំពុងបញ្ឆេះអ៊ីដ្រូសែន? ឆ្លាតណាស់អ្នក។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
Gluttony, តាមដានគាត់ដោយក្លិនក្រអូប!
អ្នកផុតអាយុហើយមែនទេ?!
អ្នកបានស្លាប់ច្រើនហើយ!
នោះគឺជាការទាត់ដ៏ល្អ។
ខ្ញុំគិតថានេះនឹងកាន់តែសប្បាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកទៅទៀត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆោតល្ងង់!
ត្រលប់មកអារម្មណ៍របស់អ្នកវិញ!
ខ្ញុំលោភលន់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
ផ្តល់ឱ្យលីងនូវរាងកាយរបស់គាត់វិញ។
អត់អាចធ្វើបានទេ!
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីប្រទេសរបស់អ្នក?!
ចុះឡានហ្វាន់?!
កន្លែងដាក់
OW! អូ! អូ! អូ!
ឪពុក! ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
យកគាត់ទៅជាន់ខាងលើដែលជាកន្លែងដែលវ៉ារ៉ាត។
ធ្ងន់ធ្ងរ ... តែងតែវង្វេងស្មារតីនៅជុំវិញយើងជានិច្ច
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្ដយើងនឹងមិនធ្វើរឿងនោះទេ។
បងប្រុស។
គាត់ ...
លីង ...
... គឺនៅខាងក្នុងគាត់។
ទោះបីយើងចែកផ្លូវគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
មេហ្គីម៉ាហ្គូដិម៉ាម៉ាតាកូកូដឺអាទីតា
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនត្រូវបែកគ្នាទៀតឡើយ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
យើងធ្លាប់និយាយពេញមួយយប់រហូតដល់ពេលព្រះអាទិត្យរះឡើង
Asahi ga noboru បានធ្វើកាតារីយ៉ា
និងកាន់ដៃគ្នារហូតដល់ព្រះអាទិត្យលិចក្រោមផ្តេក។
Yuuhi ga shizumu made tsunaida te
តោះដើរជាមួយគ្នាជារៀងរហូតដូចជាពន្លឺនិងស្រមោល។
Kouyatte asu mo asatte mo tomo ni ayumou hikari to kage
I stand in the city, សម្លឹងមើលទៅក្នុងលំហដោយភ្នែកឯកោ។
Samishige ni mitsumeru machi no naka de
ខ្ញុំមិនអាចរកភាពកក់ក្តៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Nukumori wa hitori ja mitsukaranakute
ដោយបានជួបអ្នកខ្ញុំបានដឹងថា
Ai ga konnani tsuyosa ni narukoto
តើសេចក្តីស្រឡាញ់អាចផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំប៉ុន្មាន។
Shittanda kimi ni deaete hajimete
ទោះបីយើង ចែកផ្លូវ គ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំចង់ជួបនៅកន្លែងនេះ។
Megurimeguttemo mata koko de aitai
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាដើម្បីធានាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
ខ្ញុំមិនអាចដេកដោយខ្លួនឯងបានទេព្រោះខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃដោយគ្មានអ្នក។
Hitori ja nemurenai yume wa mirenaikara
ដូច្នេះនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលភាពមិនច្បាស់លាស់មិនអាចទៅដល់ពួកយើង
ដុនណាហ្វូហ្វូនដូដូតូណានតូកូរ៉ូ
និងអនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំពន្លឺដល់មេឃពេលយប់ដោយគ្មានផ្កាយ។
ហូហូ no yoru mo terashitsuzukeyou
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំខ្ញុំអាចទៅទីបញ្ចប់របស់ពិភពលោក។
ដុកដូបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ
ទោះបីវាជាផ្លូវដែលខ្ញុំមិនអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំអាចដើរវានៅពេលលេងភ្លេង។
Hanauta utainagara arukerunda
កីឡាករ Kimi កា ireba shiawase
ប្រសិនបើយើងមានការរួមគ្នានេះគឺជាអណ្តូងរ៉ែក្នុងពិភពលោក។
អ្នកបានប្រើសមត្ថភាពបង្កើតឡើងវិញរបស់អ្នក, huh?
កុំបារម្ភអីកូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតអ្នកឡើងវិញ។
ជាការពិតជាមួយនឹងការចងចាំរបស់អ្នក។
មនុស្សជាតិស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរការតស៊ូនិងក្រហាយក្នុងភាពឈឺចាប់។
ពីព្រោះនោះជាភស្ដុតាងបញ្ជាក់ថាមនុស្សម្នាក់មានជីវិត។
ហើយតស៊ូហើយលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist:
ការតស៊ូល្ងីល្ងើ
ភាគទី ២៩ ការតស៊ូល្ងីល្ងើ។
តើបុរសដែលមានអវយវៈរមួលខ្លួនអាចក្រោកឈរឡើងវិញបានទេ?