យើងដកដង្ហើមធំពេលណាយើងហៀបនឹងមកដល់កន្លែងឈរជើងរបស់
អូរីដាគីគីដោយគ្មាន tochuu tachidomarisouna toki
ខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
Fukai tameiki kobosu bokura wa រាល់ពេល
ដែលយើងលង់លក់នឹងវាវារត់គេចខ្លួនបាត់។
Tsukamikaketewa mata hanareteitta
តែឥលូវគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចដេ
ម៉ូអ៊ីវ៉ាវ៉ាម៉ាន់ណាណូអូកូរ៉ូកូតូវ៉ាណា
ទំនាក់ទំនងដ៏មានឥទ្ធិពលដែលផ្សារភ្ជាប់ដួងចិត្តរបស់យើង
កូរ៉ូវ៉ា
នឹង រលកស៊ូណាមិ tsuyoi kizuna វ៉ា នឹងមិនដែលរលត់ឡើយ។
Keshite hodoke wa shinin sa
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកអស់មួយជីវិតទីបំផុតយើងបានទៅដល់
Sagashitsuzukete tadoritsuita
នៅទីនេះដែលរយៈពេលនេះស្ថិតនៅ។
Kono basho de piriodo ni
សូមផ្លាស់ប្តូររាល់ទុក្ខសោកនិងកណ្តាប់ដៃរបស់យើងទៅជាអំណាចវិញ។
កានសាមីគីអាយគីរីឈីការ៉ាមិកខន
វាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងការឈោងចាប់យើង។
Unmei wa sugu soba ni
ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្នើឱ្យឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រងមានដៃនៅក្នុងការបាត់ខ្លួនរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Raven?
ភាគ​ច្រើន​ទំនង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនទុកភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អា, អញ្ចឹង។ ការងាររបស់យើងគឺត្រូវកាន់កាប់បន្ទាយនេះ ...
ខណៈពេលដែលកញ្ជ្រោងនោះកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតនៅកណ្តាលដោយហ្វូងសត្វខ្លា។
អូប្រសិនបើវាមិនមែនជាឧត្តមសេនីយ៍ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿថាអ្នកត្រូវបានផ្ទេរទៅកណ្តាល។
តើអ្នកបានប្រើការតភ្ជាប់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំជឿថាវាជាការបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
និយាយថាសាច់ស្រស់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានកោះហៅដោយប្រធានហ្វុហរឌឺ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់ទៅប៊្រុហ្គុបបានមួយរយៈទេ។
"មួយរយៈ"?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
តើវាជាការព្យាបាលរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំញ៉ាំរហូតដល់អ្នកក្ស័យធនខ្ញុំមិនចង់ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលអាហារបន្ទាប់មក ...
ទាំងកាបូបនិងបាល់របស់អ្នកមានទំហំប៉ុនសណ្តែក។
ចុះផ្កាខ្លះជំនួសវិញ?
មានអ្នកលក់ផ្កាដ៏អស្ចារ្យជាច្រើននៅកណ្តាលបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកអាចចូល។
បាទ​លោក។
ឥឡូវនេះឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រង ...
... សូមឱ្យខ្ញុំបានស្តាប់បន្ថែមទៀតអំពីការបាត់ខ្លួនរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Raven ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនអាចលាក់រឿងនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់ដែលអស្ចារ្យដូចអ្នកជ្រើសរើសយកមនុស្សល្ងីល្ងើដូចជា Raven នៅក្បែរគាត់?
ដូច្នេះអ្នកកម្ចាត់គាត់?
អ្នកមិនត្រូវការគាត់ទេ។
ការមានអ្នកក្រោមបង្គាប់ដោយអណ្តាតរលុងបែបនេះនឹងមិនល្អទេ។
តើឧត្តមសេនីយ៍ឯក Raven បានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះ?
អ្វីមួយអំពីកងទ័ពអមតៈ ...
ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃប្រទេសនេះនិងអត្តសញ្ញាណពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំនូវរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនទាំងបានស្នើសុំ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែជ្រើសរើសឆ្លើយតបចំពោះការកោះហៅរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីបាន that រឿងទាំងអស់នោះ?
បាទ / ចាសដើម្បីស្នើសុំកៅអីដែលមនុស្សល្ងីល្ងើបានដាក់លារបស់គាត់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីអ្នក។
ល្អ​ណាស់។ អ្នកអាចមានតំណែង។
ជាថ្នូរខ្ញុំនឹងមានបុរសម្នាក់របស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើព្រិកហ្គាំង។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដូចដែលអ្នកចង់បានលោក។
ពួកគេជាទាហានដ៏មានឥទ្ធិពលដែលខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលដោយយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក, មនុស្ស។
"គ្មានអ្វីត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេគ្មានអ្វីទទួលបានទេ" ។
ដូច្នេះឧត្តមសេនីយ៍ទោបានផ្សងព្រេងចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់សត្រូវដោយឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
យាយ។ កន្លែងនេះក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេឥឡូវនេះដែរ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងទេ ...
... ព្រីហ្គិហ្គគឺជាម៉ូណូធិដ៏ធំមួយដែលអាចធ្វើសកម្មភាពដោយឆន្ទៈរួមគ្នាទោះបីជាម្ចាស់របស់វានៅឆ្ងាយក៏ដោយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅវាជាសង្គ្រាមរវាងខ្លាឃ្មុំនិងខ្លា។
Homunculus (មនុស្សតឿនៅ Flask)
តើកៅអីនោះទំនេរទេ?
ត្រូវហើយ។
តើការងាររបស់អ្នករីកចម្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេលើកលែងតែខ្ញុំធ្វើកិច្ចការច្រើនក្នុងពេលញ៉ាំអាហារ។
ហើយអ្នក?
មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវទន្ទេញ; ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ប៉ុន្តែប្រធានFührerធ្វើការងាររបស់គាត់យ៉ាងឆាប់រហ័សដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
គាត់ក៏មិននំប៉័ងដែរមិនដូចនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រធានបទនេះកំពុងធ្វើដំណើរតាមទិសដៅដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
ដែលរំremindកខ្ញុំ ...
ស្លាកស្នាមជាក់ស្តែងគឺស្ថិតនៅខាងជើង។
ដូច្នេះគឺបងប្អូនរបស់ Elric ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់ខ្ញុំគឺលូស៊ីនិងអៀនក៏ស្ថិតនៅភាគខាងជើងដែរ។
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំរឿងជាច្រើន។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំនៅភាគខាងជើងនិងខាងកើតនឹងធ្វើសមយុទ្ធរួមគ្នានៅនិទាឃរដូវ។
ត្រូវហើយយើងបានចាញ់ច្រើនដងរាប់មិនអស់ដោយ Major Miles និង Captain Buccaneer ។
ម៉ាយល ... Buccaneer ...
York, Ida, និងស្ករផងដែរ។
ហាវខូ, អូស្ការ, ម៉ៃ, យូ, ណូរ៉ា, ឆាឡៃ ...
យូនីម្តងទៀតលូស៊ី ...
យូនីមកម្តងទៀតបន្ទាប់មកទៀត ... គឺស៊ីតលីង!
"Selim Bradley គឺ Homunculus" ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានវិធីណាដែលមិនអាចក្លាយជាការពិតបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅកណ្តាល?
ក្មេងប្រុស។
ហេអ្នកនៅទីនោះ។
អូ!
កុំបារម្ភ។
នៅទីនេះ។
តើនរកអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលតើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកតែងតែមានភាពងាយស្រួល។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
លេខទាសករលេខ ២៣.
ខ្ញុំមិនបានសុំលេខទេ។ ខ្ញុំចង់បានឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានឈ្មោះទេ។ ខ្ញុំជាទាសករ។
ទាសករ?
មនុស្សដែលត្រូវបានដកហូតសិទ្ធិនិងសេរីភាពរបស់ពួកគេហើយត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជាទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្នុងការដឹកជញ្ជូន?
ភាពយន្ដ?
ដើម្បីផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិនិងសិទ្ធិនិងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនភ្លឺខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំកើតពីនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់ឈាមដល់ខ្ញុំមែនទេ?
ពួកគេបានយកឈាមជាច្រើនពីខ្ញុំដើម្បីប្រើសម្រាប់ពិសោធន៍ ...
ខ្ញុំបានកើតមកដោយសារអ្នកបានផ្តល់ឈាមដល់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។ អូម ...
“ ទាសករលេខ ២៣” ស្តាប់ទៅដូចជាត្រជាក់ពេក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះអោយអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមិនចង់បានឈ្មោះត្រជាក់ទេឬ? តោះមើល ...
Teo ... Teofrastus Bombastus ។
យូរ​ពេក។
អូវាមិនអាចយូរទេ។ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនអាចទន្ទេញវាបានទេ។ អ្នកពិតជាល្ងង់ហើយ។
ឈប់និយាយថា!
បន្ទាប់មកចុះអំពីវ៉ាន់វិញ?
វ៉ាន់ហូហេហេម។
វ៉ាន់ហូហេន?
ខ្ញុំគួរតែអាចចងចាំបាន។
អ្នកប្រកបវាដូចជា ...
រង់ចាំតើអ្នកដឹងពីរបៀបអាននិងសរសេរទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងថាត្រូវធ្វើការទេ។
ការងាររបស់ទាសករមែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់បានសេរីភាពនិងសិទ្ធិទេឬ?
តើអ្នកមានគម្រោងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកជាទាសករដោយមិនទទួលបាននូវសិទ្ធិមនុស្សជាមូលដ្ឋានទេ?
នោះគឺដូចគ្នានឹងការដាក់ក្នុងធុងដ៏មមាញឹកនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកគឺវ៉ាន់ហូហេហេម។
ហេ ... អ្នកគឺជាអ្វី?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកដូចម្តេច?
អ្នកតូចនៅខាងក្នុងហ្វ្លាក។ ដូច្នេះ ... ហៅខ្ញុំថា "ហូមណូម៉ាលុស" ។
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងពីមួយទៅមួយហើយទីបំផុតវានឹងវិលត្រលប់មកវិញ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតមួយគឺទាំងអស់។
ទាំងអស់មានដោយសារតែមួយ ...
... ហើយទាំងអស់មាននៅក្នុងមួយ។
ប្រសិនបើមួយមិនមានផ្ទុកទាំងអស់ទេនោះគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកឆ្លងកាត់។
ឥឡូវអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងគីមីវិទ្យាឈ្មោះហូហេហេម។
ខ្ញុំនៅតែមិនល្អដែលអាចធ្វើដោយខ្លួនឯងបាន។
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅឆ្ងាយពីអ្នកខ្លាំងណាស់លោកម្ចាស់។
អ្នកដឹងខ្ញុំពិតជាអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកបានផ្តល់ចំណេះដឹងដល់ខ្ញុំខ្ញុំអាចរស់នៅបានល្អដូចនេះ។
ខ្ញុំក៏រីករាយផងដែរដែលបានទទួលការពេញចិត្តពីលោកគ្រូ។
វាអាចទៅរួចដែលខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់នាពេលអនាគតហើយចាប់ផ្តើមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារមួយអ៊ី?
មនុស្សគឺជាសត្វដែលមានការរអាក់រអួលមែនទេ?
ប្រភេទសត្វមិនអាចរស់នៅបានទេលុះត្រាតែពួកវាទាំងអស់បង្កើតសហគមន៍និងពង្រីក។
កុំនិយាយដូចនោះ។
វាប្រហែលជាល្ងង់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកប៉ុន្តែការមានមិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសារ ...
... អាចនាំមកនូវសុភមង្គលមួយ។
សម្រាប់យើងមនុស្សនោះគឺ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចាត់ទុកសុភមង្គលជាអ្វី?
តោះយើងមើល ...
ខ្ញុំមិនចង់លោភលន់ពេកទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអាចទុកកែវនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ភាពអមតៈ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលទទួលបានសិទ្ធិអំណាចនិងភាពរុងរឿងចុងក្រោយចាប់ផ្តើមចង់បាន។
ចាំអណ្តាត!
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយព្រះមហាក្សត្រ!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តការមិនគោរពខ្ញុំនឹងបំបែកខ្ទះ!
អ្នកនឹងបំផ្លាញប្រភពចំណេះដឹងដែលអ្នកមិនធ្វើ មិនដឹងអំពី?
បញ្ឈប់ការធ្វើត្រាប់តាមរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិតអមតៈបានទេ?
រីកលូតលាស់មិនចេះអត់ធ្មត់ដូចដែលអ្នកមានអាយុ, huh?
គួរឱ្យសោកស្តាយណាស់ស្តេចនៃស៊ឺរ។
ល្អខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីវិធីដើម្បីទទួលបានភាពអមតៈ។
តើមានអ្វីជាមួយនឹងការសាងសង់នេះ?
យើងកំពុងធ្វើផ្លូវទឹកសម្រាប់ប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្ត។
ព្រះមហាក្សត្របានបញ្ជាឱ្យមានផ្លូវទឹកមួយពាសពេញផ្ទៃប្រទេស។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ឃឹមតិចជាងពីស្តេចស្តេចស៊ើរទេ។
គាត់ថែមទាំងគិតអំពីមនុស្សសាមញ្ញដូចយើងដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។ យល់ទេ?
បាទ​លោក!
ប្រញាប់! ខ្ជះខ្ជាយគ្មានពេល!
រួសរាន់ឡើងហើយឆ្លាក់រូបដែលមានឈាមជ័រចូលដី!
ភូមិនៅខាងជើងត្រូវបានគេវាយឆ្មក់?
ខ្ញុំ heard មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះត្រូវបានគេសម្លាប់។
ហើយរឿងដដែលនេះបានកើតឡើងនៅក្នុងភូមិទៅភាគខាងលិចកាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណានៅពីក្រោយវា ...
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មែនហើយអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះករុណាជារង្វង់នៃការបញ្ជូនមនុស្សចុងក្រោយ។
ពិតណាស់វាមានជាយូរមកហើយ។
នេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើមែនទេ?
មែនហើយអ្នកនឹងអាចក្លាយជាអមតៈ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះមហាក្សត្រនឹងក្លាយជាអមតៈ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលគេហៅថាចំណុចរបត់នៃសតវត្សរ៍។
ដូច្នេះនេះគឺជាអមតភាព ...
តើនេះជាអ្វី?!
អ្នកបាននិយាយថាដោយសារយើងស្ថិតនៅចំកណ្តាលវាយើងនឹងមិនរងគ្រោះទេ!
អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
ហេ! Homunculus!
ចំណុចកណ្តាលពិតនៃរង្វង់បញ្ជូនគឺជាកន្លែងដែលអ្នកកំពុងឈរនៅពេលនេះ។
ស្អី?!
អ្នកគឺជាសាច់ញាតិដែលចែករំលែកឈាមរបស់ខ្ញុំហូហេហេម!
ឥឡូវនេះអ្នកនិងខ្ញុំស្ថិតនៅកណ្តាលពិភពលោក!
ព្រះករុណា!
លោកម្ចាស់!
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?!
វីល្លាម!
ម៉ិចធែល!
លីនមីល!
តូនី!
មីយួយ!
សូម ... ​​នរណាម្នាក់និយាយអ្វីមួយ។
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានយកព្រលឹងរបស់ពួកគេចេញពីពួកគេ។
ព្រះករុណា!
អ្នកមិនអីទេ ...
អញ្ចឹង
... តើអ្នកចូលចិត្តរាងកាយថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វា ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានបង្កើតរាងកាយមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំដោយប្រើព័ត៌មានដែលផ្ទុកនៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដើរដោយប្រើជើងទាំងពីរដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជា ... Homunculus?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?! តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?!
ជាថ្នូរនឹងការឱ្យឈាមអ្នកខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះនិងចែករំលែកចំណេះដឹងដល់អ្នក។
ខ្ញុំក៏បានអោយអ្នកមានរូបកាយអស់កល្បមួយដែរ។
អស់កល្បជានិច្ច?
ព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងអស់ទៅលើខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនអាចលឺសំលេងបានទេ?
សំលេងរបស់ប្រជាជនទាំងអស់ដែលបានរស់នៅក្នុងប្រទេសនេះបានលះបង់សម្រាប់រាងកាយអមតៈរបស់អ្នក។
មែនហើយពាក់កណ្ដាលនៃពួកគេបានទៅរកខ្ញុំ។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកហូhenheim។
លោកហូហេហេម?
វាពិតជាអ្នកមែន!
អស្ចារ្យខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាឪពុករបស់អេដនិងអាល់ទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកធ្វើជាម្ចាស់នៃកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ ...
ខ្ញុំ hear អ្នកធ្វើច្រើនសម្រាប់ពួកគេ។
ទេមិនមែនទេ។
កញ្ញាអ៊ីហ្សូមី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេអាយហ្សូម?!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្នាំរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំសូមមើលនាង។
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយរឺពីរអំពីថ្នាំ។
កុំបារម្ភអីនេះមិនមែនជារឿងថ្មីទេ។
នេះពិតជាអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
លោកស៊ីសូមទទួលយកកាប៊ីន។
ប្រញាប់!
R- ត្រូវ!
កញ្ញាអ៊ីហ្សុមី ...
អ្នកបានឃើញការពិតមែនទេ?
តើអ្នកបានលះបង់អ្វីខ្លះ?
សូមកុំព្យាយាមលាក់វា។
ពួកគេយកសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំពីរបី។
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យទារកខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមើល ...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
អ៊ីហ្សូមី! ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
អ៊ីហ្សូមី!
ស្ងប់ចិត្តសូមគោរព។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកត្រូវបានគេចាក់ក្នុងក្រពះ!
តែពេលនេះខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានស្រួលជាងមុន។
បង្ហាញស្នាមរបួសរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
មិនមានស្នាមរបួសទេ។
នោះមិនអាចទេ!
សរីរាង្គដែលបានយកមកគឺជាភស្ដុតាងនៃអំពើបាបរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនាំវាមកវិញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបចំផ្នែកខាងក្នុងរបស់អ្នកបន្តិចដើម្បីសម្រួលដល់លំហូរឈាម។
កញ្ញា Izumi អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ហូហេហេ ...
គ្រាន់តែ ... តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សដោយឈ្មោះវ៉ាន់ហូហេហេម ...
ដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូដែលមានទម្រង់ជាមនុស្ស។
ការសន្យាដែលយើងមិនដែលធ្វើឱ្យកាសា
តាតាហាហ្ស៊ីគ្មានណាយ៉ាយ៉ាកាសាគុក
ជាថ្មីម្តងទៀត
ឃូម៉ូ
បូរ៉ាទេដោយគ្មានអព្ភូតហេតុធ្វើឱ្យអ៊ូប៊ូចង់
ដកហូតអនាគតរបស់យើងនៅឆ្ងាយពីយើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចអរសប្បាយ
Hoshigatteita មនោវីវោនាថ
ដោយផ្ទាល់ពីដួងចិត្ត
សៅណា
ពេលយើងទទួលបានអ្វីមួយដែលយើងធ្លាប់មានពីមុន?
Waraenai Nowa Nazedarou Umaku
ទឹកភ្នែកដែលហូរហៀរមិនមែនមកពីភាពអស់សង្ឃឹមឬវិប្បដិសារីទេ
Afureru Namida Wo Yowasa Ya Koukai Ja Nai
ពួកគេជាទឹកចិត្តដែលកើតចេញពីភាពឈឺចាប់។
Itami Ga Unda Kakera
នៃ
អ្នកម្តាយនិងវាសនាទាំងប៉ុន្មានដុនដាណា Shunkan Datte
ខ្ញុំបានដឹងថាមាន។ ច្បាស់ដាច់ខាតមួយ។
Hitotsu dake tashika ណាមនោ aru កាដើម្បី shitta
សូម្បីតែប្រសិនបើអ្វីដែលទទួលបានការលំបាកណាស់ហើយខ្ញុំនៅឯដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
Genkai datte konnan datte
ខ្ញុំសំរាមដើម្បីផ្តល់ឱ្យឡើង។
Akirametakunaiyo
Konomama hanasanaide
សូមមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ ភាពកក់ក្តៅនៃដៃស្តាំរបស់អ្នក
Kataku nigirishimeta kimi no migite no nukumori
ដែលជាកន្លែងដែលភ្ជាប់ជាមួយដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
Koko ni arukara
ថ្មរបស់ទស្សនវិជ្ជា, ថ្មសួគ៌, អេលីស៊ីច។
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលថ្មរបស់ទស្សនវិទូមានឈ្មោះច្រើនដែរ
ទម្រង់របស់វាមិនតែងតែជាដុំថ្មទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ឈ្មោះម៉ាកកូមានស្ទើរតែដូចជែល។
គីមបឺលមើលទៅដូចជាគ្រីស្តាល់ហើយវាធំធាត់ណាស់។
ដោយសារវាមានថាមពលច្រើនខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងអ្វីដែលធំជាងនេះទៅទៀត ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមួយធំជាងថ្មមួយទេ។
ប្រសិនបើវាធំជាងនេះវាមានន័យថាមនុស្សមួយចំនួនធំត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្កើតវា។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ទទួលបានអ្វីមួយអ្នកត្រូវតែបង្ហាញអ្វីមួយដែលមានតម្លៃស្មើគ្នា។
នោះហើយជាគោលការណ៍នៅពីក្រោយការ alchemy ។
វាក៏ជាគោលការណ៍នៅពីក្រោយអ្វីៗផ្សេងទៀត។
លើកក្រោយ Fullmetal Alchemist: អា
បស៊ីដ
ភាគទី ៤១ អាបស៊ី។
ភាពទន់ភ្លន់របស់គាត់ស្វែងរកការឈឺចាប់ពីក្មេងប្រុសដែលជាការផ្លាស់ប្តូរស្មើគ្នា។