គូរដោយទេសភាពមួយដែលបានសដូចហិមៈ,
Masshiro ណា keshiki ni ima sasowarete
ខ្ញុំបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅរកពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញនោះទេ។
Boku វ៉ា yuku យ៉ូ Mada ដក sekai អ៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរខណៈពេលដែលការបាត់បង់
Maigo ទេ shiteita tabi ម៉ាម៉ា
នៅក្រោមមេឃប្រផេះនេះ។
Nezumiiro សូរ៉ា No Shita គ្មាន
រាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងផែនទីថ្មីដែលមានប្រឡាក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Higawari No Chizu Ikutsumo No Yume Ga Nijindeita
ខ្ញុំឆ្ងល់ប្រសិនបើនៅថ្ងៃណាមួយ
Ituka វ៉ាសា
សូម្បីតែមានជំហានតូចៗនៃមីននេះក៏ដោយ
ជីបប៉ូផិណាបូគុអូណូកូហូហូហាហា
ខ្ញុំមិនទេ។ មានសមត្ថភាពអាចធ្វើដំណើរលើសពីពពកទាំងនោះ។
បាទ kumo គ្មាន mukou បានធ្វើឱ្យ yukeru kana
ដែលខ្ញុំបានដាក់នៅលើផ្នែកខាងមុខក្លាហានមួយ។
Tsuyogatte
បញ្ចប់ការប៉ះពាល់ដល់ខ្លួនឯង។
Kizutsuita
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
Kokoro sukashita youni
វាត្រូវបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង,
Furidashita
និងតំណក់ភ្លៀង
Amatsubu tachi ga បាន
ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀតនូវការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលបែកខ្ញែក។
Ranhansha kurikaesu
កាំរស្មីត្រង់ទាំងនេះនៃពន្លឺ
Massugu na hikari ga
ចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Kousa shite
ហើយដោយមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនោះ
Yakusaki mo tsugenumama
ឆ្លងកាត់ចំងាយមិនចេះចប់ដូដូ
បានបង្កើតម៉ូ
ពួកគេឆ្លងកាត់គ្រប់បញ្ហាទាំងអស់។
Tsukinukeru
ខ្ញុំដុត កម្សោយ ទាំងនេះទៅលើភ្នែកខ្ញុំ។
Awai zanzou ryoume ni yakitsukete
ក្រោមមេឃនេះ,
Kono sora no shita
ទោះខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ
ដុនណា toko ni itemo
ខ្ញុំគួរតែអាចឈានដល់
Todoku hazu nanda
ពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញ។
Mada minu sekai e
Resembool! យើងស្ថិតនៅក្នុងប្រហាក់ប្រហែល!
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាការបញ្ជាទិញរបស់វរសេនីយ៍ឯក?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយទេវរ?
ខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតច្រើនទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់យ៉ាងសាមញ្ញ ឲ្យ នាំអ្នកទៅ Resembool ដើម្បីជួបជាមួយអ្នកដទៃ។
ជួបជាមួយអ្នកណា?
ថ្ងៃល្អមេបញ្ជាការអាមស្ត្រង។
និង ...
យូ, Boss ។
អនុសេនីយឯកទី ២?!
ដូងក្រអឺតក្រទមរបស់
បងប្រុស មនុស្សតូច ម្នាក់គួរតែបានមកដល់ Resembool កាលពីពេលមុន
... ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនទូរស័ព្ទទៅ
ហើយក្រៅពីនេះខ្ញុំនៅទីនេះប្រសិនបើគាត់ត្រូវការជួសជុលដៃរបស់គាត់។
វាមានច្រើនណាស់ដែលយើងមិនដឹងរួមទាំងករណីរបស់លោកអនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសទី ២
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកពន្យល់។
ស - តាំងពីពេលណា?!
តើអ្នកបានមកពីណា?!
បង្អួច។
តាមបច្ចេកទេសខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
SMUGGLED ចូលទៅក្នុងប្រទេស
និង
លួចចេញពីពន្ធនាគារជាការ
ប្រសើរណាស់, អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី Edward ទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជា
ក្តៅ
ហើយ ... វរសេនីយជនដែលរងការខូចខាត ... គាត់មិនបាននិយាយពីអ្វីដែលយើងត្រូវចាកចេញពីប្រទេសនោះទេ ...
លោកហានតើយើងស្ទើរតែនៅទីនោះទេ?
យើងនៅទីនេះមួយរយៈហើយ។
ឃើញទេ? ប្រាសាទ Xerxes ។
Whew ~
ខ្ញុំស្ទើរតែដុតខ្លួនឯងជាមួយនឹងគ្រឿងម៉ាស៊ីនរបស់ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីក៏ជាំជាមួយអ្នក?
សម្រាប់ហេតុផលជាក់លាក់។
Xerxes, huh ...
ខ្ញុំចាំបានអានអំពីវានៅក្នុងរឿងនិទានអំពី Sage of the East ។
Sage of the East?
យាយ។
រឿងនិទានអំពីអ្នកជំនាញខាងប្រតិកម្មអាល់ហ្ស៊ិកដែលបានណែនាំអាល់ហ្សុកហ្សីដល់ប្រទេសរបស់យើង។
វាជារឿងព្រេងអំពីអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតតែមួយគត់នៃរាជាណាចក្រ Xerxes ដែលត្រូវបានបំផ្លាញក្នុងរយៈពេលមួយយប់
និងរបៀបដែលគាត់បានមកដល់អាមីស្ទ្រីសដែលទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅពេលនោះហើយបានរីករាលដាលការសាយភាយរោគទូទាំងប្រទេស។
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើងមានរឿងព្រេងមួយនិយាយថាគាត់បានមកដល់ខាងលិច។
អាលុយមីញ៉ូមខាងកើតដូចដែលយើងដឹងថាសព្វថ្ងៃនេះគឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃជំនាញដែលគាត់បាននាំយើងនិងបច្ចេកវិទ្យារបស់ស៊ីង។
អូមួយដែលបានអភិវឌ្ឍជាវិធីសាស្រ្តនៃការព្យាបាលមួយ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងយោងគាត់ដោយការគោរព
ដូចជា "Sage of the West" ។
ហើយនេះគឺជាកន្លែងដែល sage ដែលបានមកពី?
នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវបានគេប្រាប់។
អស្ចារ្យ ...
ខ្ញុំចង់ឃើញប្រាសាទ Xerxes ។
ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាពិតជាអាចទៅរួចទេដែលពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញចោលក្នុងមួយយប់ទោះបីមានបច្ចេកវិទ្យាជឿនលឿនបែបនេះក៏ដោយ។
វាគ្រាន់តែជារឿងព្រេងប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ផ្លូវ​នេះ។
យើងកំពុងតែជ្រៅទៅហើយ
មែនទេ?
ទីស្នាក់ការកណ្តាលភាគខាងកើតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឈរជើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាខ្វះភាពអ៊ូអរនៃទីក្រុងធំ ៗ ហើយភាគច្រើនមានសម្រស់ស្រស់បំព្រងជាច្រើន។
វរសេនីយ៍ឯកឆោតល្ងង់នោះ!
អនុសេនីយ៍ទោរ៉ូសទី ២ !!!
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការក្រសោបការជួបជុំគ្នា !!!
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត!
លោកអនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសទី ២!
មិនមានការប្រាប់នៅពេលណាដែលយើងចាប់បានប្រសិនបើមនុស្សស្លាប់កំពុងដើរពាសពេញប្រទេសដូច្នេះយើងបានរត់គេចខ្លួន។
ដូច្នេះលោកវរសេនីយ៍ទោបានដឹងទាំងអស់តាមអនុសេនីយ៍ទោរ៉ូសគ្មានកំហុសទេ?
តើអ្នកមិននឹកស្មានថាអ្នកដូចជាភ្លឺរលោងទេឬ?
អ្នកគិតអញ្ចឹង?
ត្រូវហើយ។
ការដឹកនាងទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសនៅចំពោះមុខហ្វូងមនុស្ស ...
ឃាតកម្មលើមិត្តរួមការងារគឺជាការអាម៉ាស់ដល់យោធាហើយនៅឡើយទេដើម្បីឱ្យវាធ្វើឱ្យមានចំណងជើង ...
វាជាខ្ញុំ។
ការទូរស័ព្ទពីមន្រ្តីធានារ៉ាប់រងហ្វាលមែនតាមខ្សែទូទៅ។
ដាក់វាឆ្លងកាត់។
វរសេនីយ៍ឯក! អំពីឃាតកម្មលើលោកឧត្តមសេនីយ៍ទោហ្គេស
ហី … ហេហេលមែន! ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយគាត់បន្តិច។
បារី?!
យូលោក Mustang! តើអ្នកបានឃើញក្រដាសទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ហេបានី! អ្នកមិនគួរប្រើខ្សែនេះសម្រាប់ប្រើប្រាស់ជាលក្ខណៈឯកជនទេ!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញពីខាងក្រៅការិយាល័យខ្ញុំដូច្នេះសូមតឹង!
អ្វី? តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
មែនគ្រាប់កាំភ្លើងដែលលោកអនុសេនីយ៍ទោប្រើគឺជាគ្រាប់ដែលនាងបានបាញ់មកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមានប្រហោងនៅដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរៀបចំអ្វីមួយបានហើយ ...
Huh?
Barry, អ្នកមិននឹកឡើងលើការឡើងភ្នំ?
Roger ។ ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់។
ផ្លូវទី ២ ទៅដល់ស្រុកឃ្លាំងមែនទេ?
ប្រេដាទៅរកគ្រឿងផ្សំទាំងនេះភ្លាមៗ។
ឆ្អឹងសាច់ជ្រូកនិងសាច់កាបូនអាម៉ូញាក់។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកសាកសពដែលគេដុតចោល។
ក្រុមហ៊ុន H - បញ្ជូនមនុស្ស?!
កុំល្ងង់។
វានឹងក្លាយជាអ្វីមួយដែលស្រដៀងនឹងសាកសពដែលត្រូវបានដុត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យសុខភាពមើលអោយដិតដល់
ខ្ញុំនឹងដុតវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរពួកគេថែមទាំងមិនអាចវាយតំលៃបានដែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើពួកគេសំរេចចិត្តពិនិត្យមើលសញ្ញាព្យាបាលនៅលើធ្មេញរបស់នាង?
វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកនឹងអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំក៏ពូកែបញ្ជូនសាកសពដែលត្រូវគេដុតចោលដែរ។
ប្រញាប់!
អ្នកម៉ារីយ៉ារ៉ូសមែនទេ?
វាជាអត់ចេះសោះ។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះនៅយប់នេះ។
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
អូវី ...
យូ, ហ្វ្លេមឡៃ ។
តើលោកវរសេនីយ៍ឯកមានន័យអ្វី?!
ហh? តើនោះជាថៅកែពេញសិទ្ធិមែនទេ?
នោះមិនល្អទេ ... រឿងនេះមិនបានរំពឹងទុកទេ។
Edward ...
មែនហើយវរសេនីយ៍ឯកនឹងថែរក្សាវា។
តោះ​ទៅ។
Roger ។
ខណៈពេលដែលបារីកំពុងជួយលោកស្រីរ៉ូសចេញពីគុកគាត់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយយុវម៉ាស្ទ័រ។
ហើយចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានបញ្ជាខ្ញុំឱ្យនាំនាងទៅទិសខាងកើត។
ហើយយើងបានសន្យាជាមួយគាត់ថាយើងនឹងជួបនៅទីនេះដើម្បីកំណត់អនុសេនទី ២ ឲ្យ មានសេរីភាព។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនៅតែមិនចូលចិត្ត ...
វាមានន័យថាវរសេនីយ៍ទោបានទាញល្បឿនលឿនមកលើយើងមែនទេ?
វាគួរឱ្យជឿជាក់ជាងមុនដើម្បីឱ្យអ្នកបានឃើញនាងជាងការពន្យល់វាជាពាក្យមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
វរសេនីយឯកគឺត្រូវទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
និយាយពីវរសេនីយ៍ឯក…
ខ្ញុំក៏នឹកចាំពីគាត់ដែរដោយនិយាយថា "ការមានស្នាមប្រេះនៅជុំវិញកន្លែងនោះគ្រាន់តែជាការរំខានដល់បេសកកម្មប៉ុណ្ណោះ!"
នោះវរសេនីយឯកដែលខូច !!!
តើបេសកកម្មនេះដែលអ្នកនិយាយគឺជាអ្វី?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើក្រៅពីការជួយសង្គ្រោះវរសេនីយឯករ៉ូសទី ២?
ត្រូវហើយ។
យើងបានសំរេចចិត្តរកមេក្លោងលាក់ខ្លួននៅក្នុងជួរយោធា។
ពេលក្រោយខ្ញុំឃើញគាត់ ...
ត្រីចេញទៅ?
បារីដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទី ៥ បានចេញទៅក្រៅហើយធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
ពួកគេពិតជានឹងមកបិទគាត់សម្រាប់ការល្អ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ដូច្នេះហេតុផលតែមួយគត់ដែលពួកគេចាប់យកអេឌីគឺដោយសារតែគាត់នឹងក្លាយជាភាពរំខាន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
ហើយខ្ញុំបានអោយដៃគេជាថ្នូរនឹងបារីប្រាប់ខ្ញុំនូវអាថ៌កំបាំងដល់រាងកាយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជា ...
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តដែលបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅនេះគឺស្លាប់យូរហើយដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ស្អី?! នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ!
អូយាយថាបុរសអាល់ផូលគឺជាទូកតែមួយដូចខ្ញុំអញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកសួរគាត់?
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមករកអ្នកជំនួសវិញ។
វាជាការសន្យាដូច្នេះខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក!
អូម ... ​​ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការសន្យានោះទេ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេតើខ្ញុំ ...
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ ... Homunculus ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេអូសចូលទាំងអស់ នេះ។
ឥឡូវយើងមានព័ត៌មានបន្តិចហើយ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញការពិតនៅពីក្រោយឃាតកម្មរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទោនោះស្ថានភាពនឹងផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
យើងពិតជានឹងបង្ហាញថាអ្នកត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិត។
អនុសេនីយ៍ទោឧត្តមសេនីយ៍ហ៊ូហ្គេស ...
គាត់ពិតជាបានទៅហើយ
មែនទេ? ... តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ឆ្ពោះទៅមុខលើផ្លូវដែលអ្នកពេញចិត្ត។
យើងមាននរណាម្នាក់ដែលមានឆន្ទៈសហការជាមួយយើងទោះបីយើងបានប្តេជ្ញាចិត្ត ...
យើងក៏មានអ្នកដែលនឹងស្តីបន្ទោសនិងគាំទ្រយើងដែរ ...
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ ... ដើម្បីត្រលប់មកពួកយើងវិញ សាកសព ...
ខ្ញុំក៏មិនមានកន្លែងណាត្រូវវិលត្រឡប់មកវិញដែរ ...
ជាមួយនោះបាននិយាយថាខ្ញុំគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីដើរទៅមុខ ...
តាមរបៀបដែលមិនបណ្តាលឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯងរបស់នរណាម្នាក់ដែលសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់នឹងត្រូវរងគ្រោះខ្ញុំនឹងការពារពួកគេ។
វាអាចពិបាក។
វាពិបាកក្នុងការរក្សាក្បាលរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែការពារអ្នកដទៃផងដែរ ...
វាប្រហែលជាក្រអឺតក្រទមនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅមុខ។
លោកអនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសទី ២ តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅប្រទេសស៊ីង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែរឬទេ?
អត់ទេ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងថាព័ត៌មានអំពីខ្ញុំនៅរស់ត្រូវបានបែកធ្លាយពីឪពុកម្តាយខ្ញុំវាមិនអាចបកស្រាយបានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឧត្តមសេនីយ៍អាមស្ត្រង។ វរសេនីយ៍ទោទី ២ ។
ហ??
សូមបញ្ជូនសារមួយទៅវរសេនីយ៍ឯក Mustang សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
សុំឱ្យគាត់បញ្ជាឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញក្នុងករណីបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយគាត់ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង!
ខ្ញុំ​នឹង។
សុខសប្បាយអេដវឺត។
ខ្ញុំមិនដែលឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ទះនោះទេ។
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
យាយ។ ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
អ្នកមានមិត្តល្អ។
លោក Fu តើស៊ីងដូចអ្វី?
វាជាប្រទេសរីករាយមួយដែលមានអាហារឆ្ងាញ់និងមានមនុស្សស្រស់ស្អាត។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរំពឹងថានឹងមានឋានសួគ៌បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់នេះមែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាអាច។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយការឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់នេះគឺជាកិច្ចការដ៏សាហាវមួយនៅក្នុងខ្លួនវា។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកគួរតែអភិរក្សវត្ថុរាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់នៅហាងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាអំណោយរបស់អ្នកគឺអេលីសាបិត?
អត់ទោសខ្ញុំ Roy ។
ខេតយើងមានអតិថិជន។
តើអ្នកអាចទៅទទួលបានចាគឃ្វីនទេ?
Jacquelyn យើងមានអតិថិជន។
Roger ។
អូ!
បារី!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះហ្វាលមែន។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ម្នាក់នេះបានទេ!
ក្លិនបារីនេះ ...
លោកអនុសេនីយ៍ឯកទី ២ ហាវ?!
ហេ! តើអ្នកគិតថាខ្ញុំក្លែងខ្លួនដើម្បីអ្វី?!
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបុរសដែលមិនធ្លាប់ប្រើដើម្បីប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់!
អ្នកត្រូវបាន "អូសចូល" តែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះកុំវាយប្រហារគាត់។
នរណាម្នាក់មកពីកងទ័ពអាចឃ្លាំមើលយើងនៅពេលណាមួយ។
អ្នក ...
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅខាងក្រៅ!
ប៉ុន្តែអាចមានសត្រូវនៅខាងក្រៅ!
យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
លាមក!
វរសេនីយ៍ទោទីពីរ!
កុំបារម្ភយើងមានសក់ស្កូវនៅខាងយើង។
ខ្ញុំទើបតែលឺសំលេងលឺខ្លាំង ៗ ។ មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
អតិថិជនលេង prank នៅលើ Jacquelyn ដូច្នេះខ្ញុំវាយគាត់បន្តិច។
អូខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់អេលីសាបិត។
ត្រូវហើយកុំធ្វើចលនា។
យើងមានច្រើនដើម្បីសួរអ្នក ... អេ ...
តើគាត់យល់ពីអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយទេ?
អ្នកត្រូវបានគេលេងសើចខ្ញុំ ...
នេះគឺជា ...
នោះជារាងកាយរបស់ខ្ញុំ !!!
ស្អី?! តើវាអាចជាយ៉ាងដូចម្តេច?!
ពួកគេបានបោះចោលសត្វពាហនៈដែលមានពិសោធន៍ឬព្រលឹងខ្លះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ!
ហើយឥឡូវនេះគាត់នៅទីនេះដើម្បីយកព្រលឹងគាត់មកវិញ!
នេះនាំមកនូវអនុស្សាវរីយជាច្រើនត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទាញព្រលឹងខ្ញុំចេញពីខ្ញុំ!
រង្វង់បញ្ជូន។
វាស្រដៀងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ ៥.
សត្វនាគមានក្បាល ២ ... ព្រះអាទិត្យមួយ ...
អេ! ផ្នែកខាងលើបានចប់ហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្វីបានទេ!
ត្រូវការអ្វីមួយពីខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាជាលុយខ្ញុំមិន - អ៊ីស្សាបាណា
ទេ?
យុវជនអើយតើអ្នកនឹងក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំងដើម្បី ឲ្យ យើងទទួលបានទឹកដីដ៏បរិសុទ្ធរបស់យើងពីកងទ័ពដែរឬទេ?
មិនមានវិធីដែលកងទ័ពនឹងផ្តល់ឱ្យសម្រាប់ក្មេងម្នាក់ដូចខ្ញុំទេ។
សង្រ្គាមស៊ីវិលបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការស្លាប់របស់កុមារផងដែរ។
យើងមិនដឹងថាអ្វីដែលអាចជាការចាប់ផ្តើមនៃការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត។
កាត់វាចេញ; នេះគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
Lady Shan!
អ្នកល្ងីល្ងើ ...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនាំភាពអាម៉ាស់ដល់ឈ្មោះអ៊ីស្សាឡាមែនទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យបុរសនោះទៅបានទេ? គាត់នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនស្អប់ជនជាតិអាំស៊ែរមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាមិនមែនជនជាតិអាំស៊្រីទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ទាំងជំទង់សាននិងខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយវេជ្ជបណ្ឌិតអាំស៊្រីនៅពេលដែលយើងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក្នុងសង្គ្រាមស៊ីវិល។
និយាយដោយស្មោះត្រង់យើងស្អប់ប្រភេទរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គូនោះ។
ប្តីប្រពន្ធ?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីរ៉កប៊្រីកបានទេ?!
តើអ្នកស្គាល់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ក់ប៊ែលទេ?
យូ - មែនហើយ ...
គ្រូពេទ្យបានជួយសង្គ្រោះយើងជាច្រើននាក់គឺអ៊ីស្សាឡែន។
ខ្ញុំឃើញ ...
អញ្ចឹងពូនិងមីងរ៉ុកខេល ...
គេនៅជាមួយយើងទោះបីសង្គ្រាមកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនទៅ ៗ ។
តើពេលវេលាចុងក្រោយរបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ៊ីស្សាឡាន ...
... អ្នកជម្ងឺអ៊ីអ៊ីម៉ាឡានដែលពួកគេបានជួយសង្គ្រោះ។
គ្មានផ្លូវទេ ...
យើងសោកស្តាយ ...
យើងមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
តើអ្នកណាជានរណា?!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ៊ីស្សាឡាន់មានស្នាមសាក់នៅដៃខាងស្តាំរបស់គាត់។
នៅពេលអ្នកទទួលបានឱកាសសូមបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់យើងទៅកាន់ផ្នូររបស់ពួកគេ។
ទាំងការដឹងគុណរបស់យើង ... និងការសុំទោសរបស់យើង ...
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
នេះគឺដូចជាឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីកាត់រាងកាយរបស់ខ្ញុំឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមុនមិនឱ្យសម្លាប់គាត់!
ដើម្បីនរកជាមួយបេសកកម្មនេះ!
ព្រលឹងខ្ញុំរញ្ជួយ ... វាចង់កាត់បន្ថយគាត់!
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ក្រៅពីនេះវិធីសាស្រ្តធម្មតាចំពោះវិធីនេះនឹងមិនចង់វិលចូលក្នុងខ្លួនចាស់ទេឬ?
រាងកាយនោះនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទៀតទេ។
អូអញ្ចឹងវាស្អុយហើយ ...
ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ !!!
ខ្ញុំនឹងកាត់គាត់ចោល!
ខ្ញុំត្រូវសំរេចថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាការប្រយុទ្ធដែរឬទេ?
ហាក់ដូចជាមានបញ្ហាខ្លះរវាងនាងនិងអតិថិជន។
អូខ្ញុំនឹងត្រូវហៅអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំក៏មានអតិថិជនដែរ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងទេមែនទេ?
Tsuyogaranakute iindane
Dareka កា kaitetta
នេះ scribbling នរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យ ...
នៅលើជញ្ជាំងនៃផ្កាមួយដែលត្រូវបានយោលយោ។
Kabe no rakugaki no hana ga yureru
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដទេ។
Jibunrashisa nante dermo wakaranaiyo
ទោះបីជាយើងទាំងពីរចាញ់និងទទួលបាន
Nagai nagai michi no tochuu de
ដោយការដើរលើផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនេះក៏ដោយក៏
Nakushitari hirottari
ហើយទោះបីជាវាអាចមានភាពឯកកោថ្ងៃនិងធ្វើឱ្យយើងយំ ...
Kyuu Ni samishikunatte naichau ខែខ្ពស់ arukedo
Namida ខែ itami ខែ hoshi ni kaeyou
ចូរផ្លាស់ប្តូរទឹកភ្នែកនិងការឈឺចាប់របស់យើងទៅផ្កាយ។
ទៀនពន្លឺចូរទៅបំភ្លឺនៅថ្ងៃស្អែករបស់យើង។
Ashita វេទនា terasu akari wo tomosou
ហើយយើងនឹងកាន់ដៃតូចរបស់យើងនៅលើភ្លើងទៅ បង្កើត Stardust,
Chiisana តែ Kazashite Futari ដឺ Tsukurou
និងភាពអស់កល្បជានិច្ចដែលរះដូច្នេះត្រចង់។
Hoshikuzu វេទនា Tsuyoku Hikaru Eien វេទនា
ពាក្យលាអាចជារឿងចៀសមិនផុត,
Sayonara Itsuka វ៉ា Kurukamoshirenai
ប៉ុន្តែរដូវកាលនេះបានបន្តការផ្លាស់ប្តូរដើម្បីស្គាល់។
Kisetsu វ៉ា Soredemo Meguri Megutteku
Chiisaku Mayottemo Aruiteku
សូម្បីតែប្រសិនបើមាន ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងខ្ញុំនឹងបន្តដើរ ...
ដើរក្បែរអ្នក។
Kimi to aruiteku
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
Sake dake wa kawaranaideiyoune
នាងជាស្ត្រីរឹងមាំនិងមានមោទនភាព។
នារីស្រស់ស្អាតម្នាក់ត្រូវបានមិត្តភក្តិស្រឡាញ់ចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែអាវុធរបស់នាងដែលបាញ់សម្លាប់ខ្មាំងសត្រូវបានបាត់បង់អំណាចហើយអណ្តាតភ្លើងរបស់នាងបានរលត់ទៅ។
លើកក្រោយ, អាល់ឡៃហ្វែលអាល់ជីសស្ត៍៖
មរណភាពនៃការមិនបោះបង់ចោល
ភាគទី ១៩ មរណភាពនៃអ្នកដែលមិនព្រមលះបង់
នាងមានទុក្ខព្រួយ។ ការចងចាំរបស់នាងនាំមកនូវទុក្ខវេទនារបស់នាង។