Alchemy គឺជាវិទ្យាសាស្ត្រមួយដែលមនុស្សម្នាក់យល់ពីរចនាសម្ព័ន្ធនៃរូបធាតុបំបែកវាបន្ទាប់មកបង្កើតវាឡើងវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាបច្ចេកទេសដែលមានអនុភាពទាំងអស់នោះទេព្រោះមនុស្សមិនអាចបង្កើតអ្វីមួយដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ទទួលបានអ្វីមួយអ្នកត្រូវតែបង្ហាញអ្វីមួយដែលមានតម្លៃស្មើគ្នា។
នេះគឺជាគំនិតនៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូលដែលជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាលុយមីញ៉ូម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានបម្រាមមួយនៅក្នុងអាលុយមីញ៉ូម។ ការបញ្ជូនមនុស្ស។
មនុស្សម្នាក់មិនត្រូវប្រព្រឹត្តអំពើនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀតខ្ញុំ
Kono omoi wo keshiteshimau niwa
ដើម្បីគ្រាន់តែលុបបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនេះ?
Mada jinsei nagai desho?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅក្រោយវិញហើយបញ្ចប់
យ៉ារីកូសស្យូតូកូតូ
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់។
យ៉ារីណាសូនិត mitai kara
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងបន្ត,
Yume no tsuzuki oikaketeita hazu nanoni
នៅឡើយទេខ្ញុំបាន វង្វេងស្មារតី លើអ្នកដទៃខណៈពេលកំពុងដើរលើផ្លូវដ៏ស្តើងនេះ។
Magarikunetta hosoi michi hito niclusazuku
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះទេ។
Ano koro mitainitte modoritai wake ja nai ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេឃដែលខ្ញុំបាត់។
sora Nakushitekita wo sagashiteru
Wakatte kuremasu youni
មិនធ្វើឱ្យមុខសោកស្តាយថា, ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សអាណិតអ្នក។
Gisei ni natta youna kanashii kao wa yameteyo
ទឹកភ្នែកមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
Tsumi no saigo wa namida ja nai yo
អ្នកត្រូវទ្រាំទ្រពួកគេដោយឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
Zutto kurushiku seottekunda
តើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំក្នុងផ្ទាំងសិលានៃអារម្មណ៍នេះ
Deguchi mienai kanjoumeiro នី
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញសូម្បីតែការចាកចេញនេះ?
មិនហ៊ានទេមែនទេ?
Shiroi nooto ni tsuzutta youni
ខ្ញុំចង់ ផ្លុំ វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងនេះទៅទៀត
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់សរបស់ខ្ញុំ។
Motto sunao ni hakidashitai yo
តើអ្នកចង់រត់ពីអ្វី?
Nani kara nogaretainda
រឿងនោះហៅថា "ការពិត"?
Genjitsu tte yatsu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែក,
Kanaeru tame ni ikiterundatte
"ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Sakebitaku naru yo kikoeteimasuka?
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
Bunan ni nante yatterarenaikara
Kaeru basho mo nai ទេ
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
ខ្ញុំតែងតែអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងនេះ។ (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
ដាការ៉ា tsuyoku naritai (ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ)
នេះកំពុងរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Natsukashiku naru
ការឈឺចាប់នេះគឺត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
Konna itami mo kangei jan
សាខាទីមួយនៃបណ្ណាល័យកណ្តាលជាតិដែលទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់ម៉ាកូបានរក្សាទុកត្រូវបានដុតបំផ្លាញចោល។
អេដនិងអាល់ទទួលបានទិន្នន័យស្រាវជ្រាវដោយមានជំនួយពីសេសេកាអតីតបណ្ណារក្ស។ ទោះយ៉ាងណា ...
ធាតុផ្សំនៃថ្មរបស់ទស្សនវិទូ ...
... គឺជាមនុស្សរស់។
ស្វែងរកការពិតបន្ថែមទៀតអេដនិងអាល់លួចចូលមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវដែលបោះបង់ចោល 5.
មន្ទីរពិសោធន៍ទីប្រាំ
អ្នកលឿនណាស់សម្រាប់បុរសដែលធំ។
ម៉្យាងទៀតវាមិនមែនជាការរីករាយសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
អ្នក​ជា​នរណា?!
ខ្ញុំលេខ ៦៦។
នោះគ្រាន់តែជាឈ្មោះការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរុះរើអ្នកយ៉ាងស្អាត
ដូច្នេះទៅមុខហើយយំ!
តើនេះជាអ្វី?
វាអាចជាអ្វីដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីចម្លងដុំថ្មរបស់ទស្សនវិទូ?
ច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណានោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកគិតថាដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលរង្វង់ transmutation, ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកជានរណាបុរសចំណាស់?
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺការពារតំបន់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាលេខ ៤៨។
ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានគេណែនាំឱ្យលុបបំបាត់អ្នកខាងក្រៅណាដែលបានជ្រៀតចូលអគារ។
កុំគិតអាក្រក់ពីខ្ញុំក្មេងប្រុស។
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក ...
កុំយកវាអាក្រក់ពេកនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេវាយដោយក្មេងប្រុស។
alchemist មួយ huh?
ចាំមើលថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
មើលទៅដូចជាដៃនោះបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
ប៉ុន្តែដាវជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសូម្បីតែចំណិតដែកថែប!
អាណា!
តើអ្នកមិនមានរាងកាយនៅក្នុងនោះទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់ដូចអ្នកគ្រប់ពេល។
អូដូច្នេះមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋនេះនៅក្នុងពិភពខាងក្រៅដែរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទាល់តែសោះ។
ថាមានមនុស្សល្ងីល្ងើមួយចំនួនផ្សេងទៀតក្រៅពីខ្ញុំដែលនឹងគំនិតនៃការបញ្ចូលព្រលឹងទៅនឹងគ្រឿងសឹក។
លេខ ៤៨ ជាលេខជួរមរណៈរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំនៅតែមានរាងកាយខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Slicer the Homicide ។
ជួរស្លាប់។ ដូចខ្ញុំបានគិត។
ហេកន្លែងនេះធ្វើឱ្យថ្មរបស់ទស្សនវិទូចេញពីឧក្រិដ្ឋជននៅលើជួរមរណភាពមែនទេ?
ដែលខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបាន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេជួលឱ្យប្រើសម្រាប់ជំនាញរបស់ខ្ញុំដែលបានផ្តល់ឱ្យរាងកាយនេះហើយឈរជើងនៅទីនេះជាអ្នកឃ្លាំមើល។
ដែលមានន័យថាមានត្រានៅកន្លែងណាមួយដែលសំរបសំរួលព្រលឹងនិងគ្រឿងសឹក។
ច្បាស់ណាស់។
ត្រាឈាមនេះ ...
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញវាអ្នកនឹងឈ្នះ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលក្នុងភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាប្រភេទដែលស្វែងរកការរំភើបក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ដោយសារអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អតើចង់អោយខ្ញុំអាក់ខានទេ?
តើវាសាកសមទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាឃាតករម្នាក់កំពុងតែបណ្តោយអោយសត្វព្រៃរបស់គាត់រត់គេច?
ខ្ញុំមកនេះហើយ!
ចូលចិត្ត ~ ខ្ញុំ ~ បាននិយាយថា ~ អេ
លីសមានខួបកំណើតទីបីហើយ!
ទីស្នាក់ការកណ្តាលទីក្រុងបូព៌ា
វរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ! អញ្ចឹងមែនខ្ញុំ I.
តែធ្ងន់ធ្ងរនាងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ! ឈប់ហៅខ្ញុំពីកូនស្រីរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ហើយជាមួយខ្សែកងទ័ពផងដែរ!
មិនត្រឹមតែកូនស្រីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មានមោទនភាពចំពោះភរិយាខ្ញុំដែរ!
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏នឹងស្តាប់រឿងរបស់អ្នកដែរ។
អំពី "ក្រម៉ា" គួរឱ្យស្រលាញ់និងគួរឱ្យស្រលាញ់របស់អ្នកអ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
យើងបានរកឃើញសាកសពមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណជាច្រើន។
ពួកវាខូចទ្រង់ទ្រាយដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការកំណត់ថាតើគាត់នៅទីនោះទេ។
មិនមានការមើលឃើញរបស់គាត់នៅបូព៌ាទេដូច្នេះឥឡូវនេះមនុស្សភាគច្រើនជឿជាក់ថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើនោះជាករណីយើងប្រហែលជាអាចកំណត់បងប្អូន Elric អោយរួចផុតពីការតាមរអិលរបស់ពួកគេឆាប់ៗនេះ។
តើមេទ័ពអាមស្ត្រងនៅតែទទួលបន្ទុករឿងនោះទេ?
Nah ជាក់ស្តែងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Major បានកាន់កាប់។
ពួកគេបានទទួលយើង!
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅស្ងាត់ស្ងៀម ...
មេទ័ពអាមស្ត្រងនឹងសម្លាប់យើងដោយសារការមិនគោរពកាតព្វកិច្ច!
អាវទ្រនាប់ទាំងនោះ! ពួកគេគួរតែដាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ពួកគេជារៀងរាល់ពេល!
តោះ​ទៅ!
ហh? កន្លែងណា?
តើអ្នកគិតពីណា?
អតីតមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ ៥!
ហh? មានអ្វីមួយមិនស្រួលក្នុងស្មាខ្ញុំ ...
... នៅពេលនេះដូច្នេះវានឹងមានភាពធន់ទ្រាំទៅនឹងច្រែះប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យវាមិនសូវរឹងមាំដូច្នេះកុំប្រើច្រើនពេក ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដោះស្រាយឱ្យលឿនទេ
... ... ខ្ញុំមានបញ្ហា!
អ្នកស្ទើរតែដូចជាស្វា។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?!
ខ្ញុំមិនមានសត្វព្រៃដែលសក្តិសមដូចអ្នកទេក្នុងពេលតែមួយ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងស្នាមរបួសនិងការអស់កម្លាំងរបស់អ្នកលទ្ធផលគឺច្បាស់។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំគួរតែបោះចោលដៃគូរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដៃគូរបស់អ្នកខ្លាំងទេ?
គាត់​គឺ។ ខ្សោយជាងខ្ញុំ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់តស៊ូជាមួយគាត់តាំងពីតូចហើយខ្ញុំមិនដែលឈ្នះទេ។
ដំរីមស្នាក់នៅហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាត់អ្នកហ៊ីបភីស!
រាងកាយនោះ ...
ខ្ញុំមានកាលៈទេសៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
អ្នកធ្លាប់លឺគាត់ដែរមែនទេ?
បុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់ឈ្មោះបាររី។
កាលពីយូរលង់ណាស់មកហើយមានបុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់នៅកណ្តាលឈ្មោះបាររីដែលចូលចិត្តចំអិន។
បារីចូលចិត្តកាត់សាច់។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃមួយវាដល់ចំណុចដែលគាត់មិនអាចផ្គាប់ចិត្តខ្លួនឯងដោយគ្រាន់តែសាច់គោនិងសាច់ជ្រូក
ដូច្នេះគាត់បានចាប់ផ្តើមចេញទៅក្រៅទីក្រុងនៅពេលយប់ដើម្បីកាត់មនុស្ស។
នៅទីបំផុតបារីត្រូវបានគេចាប់ប៉ុន្តែចំនួនមនុស្សដែលបានរងគ្រោះដល់គាត់គឺម្ភៃបី។
បន្ទាប់ពីភេរវកម្មនរកចេញពីអ្នកស្រុកកណ្តាលគាត់ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយព្យួរក។
ហើយមនុស្សគ្រប់រូបបានរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូតបន្ទាប់ពី
... គឺជារឿងដែលបានផ្តល់ឱ្យសាធារណៈជន។
តែតាមពិតទៅរឿងភាគបន្តទៅរឿង។
បារីមិនស្លាប់ទេ។
គាត់នៅរស់ហើយត្រូវបានចាត់អោយទៅមើលកន្លែងណាមួយ។
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានគេយករាងកាយរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយ! បុរសដែលឈរនៅពីមុខអ្នកឥឡូវនេះគឺជាឃាតករសៀរៀលដ៏កាចសាហាវគឺ Barry the Chopper!
សូមទោសខ្ញុំមិនដែលបាន never ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំកើតនៅទីជនបទនៅបូព៌ាអញ្ចឹង ...
មែនហើយប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកមិនដែលលឺរឿងនេះក៏ដោយតើអ្នកមិនគួរមានប្រតិកម្មបែបណាទេ?!
អ្វីមួយដូចជា ...
"អេហអេជ!" ឬ "តើមានអ្វីជាមួយរាងកាយនោះ?!"
អេហអេជ! WWW- តើមានអ្វីជាមួយរាងកាយនោះ?!
អ្នកឈឺចាប់។
អូដូច្នេះអ្នកក៏ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតដែរ។
ការបំភ័យខ្ញុំបែបនោះ ...
ខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ!
ហh? បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំមានកាលៈទេសៈផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះហើយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចូលព្រលឹងខ្ញុំពេលខ្ញុំបាត់បង់រាងកាយ។
បង?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បងប្រុសរបស់អ្នក, អ៊ី?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
តើអ្នកជាប្រុសមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងគឺខុសគ្នាប៉ុន្តែ ...
អូ។ ទេមិនមែនទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺប្រហែលជាអ្នកជាតុក្កតាគ្រឿងអាវ "បងប្រុស" របស់អ្នកដែលបានបង្កើត?
ហh?
តើមនុស្សពិតរបស់អ្នកពិតជាមានទេ?
ជាការពិតវាពិតជាកើតឡើងមែន!
ខ្ញុំជាអាល់ភូលីអេលរីជាមនុស្ស! គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​ទេ​អំពី​វា!
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍តាំងពីខ្ញុំកើតមក!
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាត្រូវបានបង្កើតឡើង?
ប៉ុន្តែវីនរីនិងហ្គ្រេននី ...
ពួកគេក៏ប្រហែលជានៅលើវាដែរ។
មែនហើយនោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
អ្នកមិនមានដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ធី - អញ្ចឹង ... ចុះអ្នកវិញ?
វាសាមញ្ញ។
កុំផ្លាស់ទី! កន្លែងនេះដាក់កម្រិត -
សូមមើល?
ខ្ញុំចូលចិត្តលួចស្តាប់ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់មនុស្ស!
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លាប់ហើយខ្ញុំមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ទេ!
ខ្ញុំមានដើម្បីសម្លាប់។
នោះគឺជាភស្តុតាងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវដឹងថាខ្ញុំជាខ្ញុំ!
ដូច្នេះប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺខ្លាំងមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានកម្ចាត់អ្នកបានលឿនជាងមុន។
អាល់ឥឡូវ!
ស្អី?!
ម៉េចក៏មិនស្អាត!
ដូចជាមានច្បាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ត្រាឈាមរបស់ខ្ញុំមិនទាន់បែកនៅឡើយទេ។
គ្រាន់តែប្រញាប់ឡើងហើយវង្វេង -
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
អំពីថ្មរបស់ទស្សនវិទូ?
ធ្លាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
អត់អាចធ្វើបានទេ។
ហេហេអ្នកចាញ់មិនគួរដាក់មុខក្លាហានទេ។
ខ្ញុំ ... មិនទាន់បាត់នៅឡើយទេ។
មិនអាចទៅរួចទេ!
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយពីវា។ សំលាប់មនុស្សឃាត ...
តាមពិតជាក្រុមរបស់បងប្អូន។
ក្បាលនិងដងខ្លួនជាមនុស្សពីរនាក់ខុសគ្នា?!
នោះហើយជាការបន្លំ។
ហើយនរណាជាអ្នកដែលនិយាយថាមិនមានច្បាប់ណាមួយនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ?
តោះទៅជុំទី ២ រនាត។
កុំហៅខ្ញុំថារុយ!
យាយខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ពេលវេលាដល់អ្នកទេ!
លាមកខ្ញុំបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍វិលមុខ ...
នេះគឺអាក្រក់ ...
អាក្រក់ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
នេះគឺសម្រាប់អ្នក!
អ៊ុច ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំរឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើដូចគ្នានឹងគាត់បានធ្វើ។
អ្នកបានទៅហើយធ្វើវាឥឡូវនេះប៊ី!
បុរសនោះពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
បង!
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ប៉ុន្តែយើងបានបាត់បង់។
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីដូចជា "ហេ! យើងពិតជាអ្នកទាំងបី" មែនទេ?
យើងនឹងមិនយើងនឹងមិន។
គ្រាន់តែបំផ្លាញយើងរួចទៅហើយក្មេងប្រុស។
ដោះលែងខ្ញុំពីការសម្លាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកចាត់ទុកយើងជាមនុស្ស?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលយកអ្នកទាំងពីរជាមនុស្សទេវាមានន័យថាខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាចំពោះបងប្រុសខ្ញុំដែរ។
ហេឥឡូវមានអ្វីខុសតុក្កតាពាសដែក?!
ខ្ញុំមិនមែនជាតុក្កតាពាសដែកទេ!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
តើអ្នកពិតជាមានដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយទេ?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
មានវិធីដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកមិនមែនជាតុក្កតាពាសដែកទេ។
លុបវាចោលដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់អ្នកគឺជាមនុស្ស!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែ movin ', បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាតុក្កតាពាសដែកមួយ!
II មិនអាចធ្វើអ្វីដូចនោះទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក!
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្ស។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់សំលាប់អ្នក។
បង?
យើងពីរនាក់បានលួចបំផ្លាញនិងធ្វើឃាតតាំងពីយើងមានអាយុមក។
ហើយយើងកំពុងត្រូវបានគេចាត់ទុកជាមនុស្សជាលើកដំបូងបន្ទាប់ពីត្រូវបានប្រែក្លាយទៅជានេះ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាអំណោយចែកជាក្មេងប្រុស។
អ្នកដែលបង្កើតថ្មរបស់ទស្សនវិទូហើយប្រាប់យើងអោយយាមកន្លែងនេះគឺ ...
នោះជិតហើយ។
អ្នកមិនអាចនិយាយអំពីរឿងដូចនោះទេ, ៤៨ ។
ហh? តើអ្វីទៅជាការរត់របស់ Fullmetal នៅទីនេះ?
តើអ្វីទៅជាកូនដែលមានបញ្ហា។
តើអ្នកដឹងកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បង! បង?!
នាយពាក់មី !!!
អ្នកគួរឱ្យរំខានណាស់, dumbass!
អ្នកទាំងអស់គ្នាហៀបនឹងសំលាប់យញ្ញបូជាដ៏មានតម្លៃ!
តើអ្នកមិនយល់ទេ?!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកធ្វើផែនការនេះ?!
ហឺ?!
អ្នកណាជានរកអ្នកទាំងពីរ?!
ផែនការអ្វី?!
តើអ្នកចង់មានន័យថាលះបង់ដោយរបៀបណា?!
អូ? រនាំងនេះត្រៀមរួចជាស្រេច។
ឈប់ហៅខ្ញុំថាអត់!
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេឬ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការប្រយុទ្ធទេ។
វាឈឺណាស់ប្រសិនបើអ្នករងរបួស។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវាហើយ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទៅ ...
មើលទៅដូចជាវាខូច។
ស្អី?!
សំណាងខ្ញុំ!
រឿងល្អដែលដៃរបស់អ្នកបែក។
អ្នកមិនចាំបាច់រងរបួសផ្សេងទៀតទេ។
ស្តាប់ក្មេងប្រុស។
កុំភ្លេចថាអ្នកកំពុងនៅរស់។
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើក្មេងប្រុសបែបនេះកើតឡើងដើម្បីរកកន្លែងនេះម្តងទៀត។
សូមដុតវាចោល។
ហេ ... មានរឿងខ្លះខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នក ...
... ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចពេក។
តើបងប្រុសកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
"មានអ្វីដែលគាត់ខ្លាចពេកក្នុងការនិយាយ?"
អ្វីដែលគាត់ខ្លាចពេក ...
... ប្រហែលជាអ្នកជាប្រដាប់ប្រដាតុក្កតា "បងប្រុស" របស់អ្នកដែលបានបង្កើត?
តើមនុស្សពិតរបស់អ្នកពិតជាមានទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ឈប់​និយាយ!! ខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែទទួលយកវា។ វានឹងធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ហឺ?!
កុំផ្លាស់ទី!
គ្រាន់តែចុះចាញ់។
នេះមិនល្អទេ ...
ស៊ែរ ... ជម្លៀស!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
ប្រញាប់ឡើងហើយចេញពីទីនេះ!
ប៉ុន្តែបងប្រុសនៅតែខាងក្នុង!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
មែនហើយនេះទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះ!
ហេ!
អ្នករត់បានល្អប្រសើរផងដែរ!
រង់ចាំ!
បង! បង!
ចេញទៅ!
អ្នកនឹងជាប់នៅក្នុងវាផងដែរ!
តែ!
Howdy ។
កញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។
បង?!
គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ឬអ្វីនោះទេប៉ុន្តែគាត់បាត់បង់ឈាមច្រើនដូច្នេះនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យជាបន្ទាន់មិនអីទេ?
អូយហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់ដូច្នេះគាត់មិនធ្វើអ្វីដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
គាត់ជាបុរសសំខាន់ម្នាក់។
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
លោកអនុសេនីយ៍ឯករ៉ូសទី ២ ប្រញាប់!
ស៊ែរម្នាក់អោយខ្ញុំជួយផង!
គាត់បានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម!
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ! អ្នកគួរតែចេញពីទីនេះផងដែរ -
Huh? គាត់បានទៅហើយ។
ចូរយើងចេញ!
អ្នក plannin 'នៅលើ lettin' យើងស្លាប់?!
ឈប់​និយាយ! បំពង់ចុះ!
តើអ្វីទៅជាសំឡេងល្អ។
នេះគឺជាសម្លេងនៃអគារមួយដែលបាក់បែកដោយសារតែគ្រឿងផ្ទុះ។
ការវិនិច្ឆ័យពីទីតាំងជិត ... វាប្រហែលជាមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ 5 នៅជាប់។
អូ, សម្លេងពិរោះណាស់ ...
វាញ័រដល់ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
បិទអន្ទាក់របស់អ្នកគីមប៊យ!
អាខ្ញុំសុំទោស។
វាបានរំmeកខ្ញុំពីការផ្តាច់ជីវិតអ៊ីស្មាលហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ ...
... ប្រហែលជាអ្នកជាតុក្កតាពាសដែក "បងប្រុស" របស់អ្នកបានបង្កើត?
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
Say មេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺជាមេឃពណ៌ក្រហម។
តើអ្នកនៅចាំទេពីថ្ងៃនោះ?
Nee kimi wa oboeteimasuka
យើងបានសន្យានិងស្បថនៅពេលដែលខ្យល់រដូវក្តៅដំបូងឡោមព័ទ្ធយើង។
Yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
ហើយយើងតោងជាមួយគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Futari yorisotta
ស្នាមញញឹមបង្ខំរបស់អ្នក
Muri na egao no ura
កាន់ស្រមោលពន្លូត។
kage Nobita wo kakumau
Dakara kizukanu Fury saisei wo erabu
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនមែនដើម្បីជូនដំណឹងនិងការបន្ត។
គ្រប់ពេលវេលារង់ចាំអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះនៅតុ។
Teeburu គ្មាន ue no furuenai shirase machitsuzukete
យប់ទទេពេលព្រឹកដែលនឹងមិនមកដល់
Kuuhaku គ្មាន hazu kuru yoru ខែទេ nai ព្រះបាទអេសាជាខែ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីម៉ាយមួយឆ្ងាយ។
Zenbu wakattetanda
Say, មេឃដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះគឺមេឃពណ៌ក្រហម។
Ano hi mita sora akaneiro no sora wo
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Nee ituka omoidasu deshou
ខណៈពេលដែលយើងបានសន្យាថាយើងមិនអាចរក្សាបាននោះ
ហាស្សាណាណាតាតាតាយ៉ាយ៉ាស៊ូគុ
យើងមិនបោះជំហានទៅមុខទេយើងបោះជំហានដំបូងរបស់យើង។
Futari arukidasu
ហើយដូច្នេះអំពីកណ្តាល ...
ស្ត្រីធំ ៗ ដែលមើលការខុសត្រូវរដ្ឋ Alchemists កំពុងតែឆ្លងកាត់កង្វះខាតកម្លាំងពលកម្មដោយអរគុណដល់ Scar ។
អូ?
ពាក្យចចាមអារាមគឺវាមិនយូរប៉ុន្មានទេមុនពេលវរសេនីយ៍ឯក Mustang ត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យទៅកណ្តាល។
កណ្តាល, huh?
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីឡើងដល់កំពូលនៅអាយុនោះអ្នកនឹងទទួលបានសត្រូវច្រើន។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់វា។
ពាក្យសំដីប្រកបដោយប្រាជ្ញាពីថ្នាក់ខ្ពស់របស់អ្នកនៅកណ្តាល។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលយល់និងមានឆន្ទៈគាំទ្រអ្នក។
ដូច្នេះ ...
ប្រញាប់ឡើងរៀបការហើយ។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យួរខ្ញុំដូច្នេះ?
លោកវរសេនីយ៍ទោហ៊ូហ្គេសសូមមេត្តារក្សាការហៅជាលក្ខណៈបុគ្គលឱ្យតិចបំផុត!
អូសូមទោស។
Edward Elric ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយពាក្យរបស់គាត់ ...
... ហើយ Alphonse Elric បានច្រឡំនឹងពាក្យរបស់ Barry ។
ភាពប្រាកដប្រជាមួយគឺថាការចងចាំរបស់ក្មេងស្រីរក្សាការពិត។
លើកក្រោយ, អាល់ឡិកអាល់ក្លូរីតៈ
ភាគទី ៩, បង្កើតអារម្មណ៍។
បង្កើតអារម្មណ៍
ដួងចិត្តរបស់ពួកគេវង្វេងស្មារតីព្រោះពួកគេបានទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។