KELAS A LAWAN KELAS B
SMA U.A. Jurusan Pahlawan
Kelas 1-A dan Kelas 1-B
mengadakan latihan tempur antar kelas.
Setelah berakhirnya babak ketiga dengan
kondisi satu menang satu kalah,
babak keempat dimulai.
Tunggu, apa maksudnya?
Benarkah yang kau katakan?
Bohong, kan? Strategi ini...
Begitulah.
Kau lihat saja, Deku.
♫Di hari tak ada yang bisa melangkah,
biarkan jantungmu berdetak kencang♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada hidup di dunia yang tak pasti,
aku mencari jawaban yang tegas♫
♫Aku lebih ingin hidup dengan baik,
bertanya hanyalah membuang waktu♫
♫Melepas baju zirah tak kasat mata,
membiarkan angin menerpa wajahku♫
♫Demi melindungi diri,
tak ada gunanya memamerkan apa kubisa♫
♫Nomor satu terbang tinggi,
mengarah ke kejauhan langit♫
♫Karena ingin melihat pemandangan
yang lebih tinggi dan jauh dari saat ini♫
♫Membakar hati yang tak bisa
dipuaskan dan terus merasa haus♫
♫Membakar masa depan kita,
membakar habis seluruh fantasi♫
Di babak ini ada Sero dan juga Jiro...
Tidak bisa begini... pasti sangat sulit.
Ditambah lagi kekuatan
Sato dan Bakugo sangat kuat.
Komposisi timnya terlalu seimbang.
Jadi sebaiknya kita pikirkan cara,
salah jalan akan berujung kekalahan.
Terserah, aku ikut saja.
Cepat kita habisi mereka.
Keuntungan bagi yang menyerang lebih dulu,
mari kita kalahkan mereka.
KEUNTUNGAN MENYERANG LEBIH DULU
Situasi Kelas A dan Kelas B sekarang
seri dengan satu kali menang dan kalah.
Sepertinya kedua belah pihak seimbang.
Tapi kemenangan Kelas A
bisa dikatakan berkat Shinso.
"VLAD KING, QUIRK: BLOOD CONTROL"
Lihat.
Apakah ini dapat dikatakan seimbang?
Guru Vlad, bicaramu keterlaluan.
"MIDNIGHT, QUIRK: SOMNAMBULIST"
Mengendalikan darah hingga otaknya kacau.
"ALL MIGHT, QUIRK: ONE FOR ALL"
Dia terlalu mencintai muridnya.
"SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE"
Kalian belum puas?
Guru, kami hanya melakukan protes yang sah.
Jika kalah bertempur,
kalian juga akan memprotes?
Strategi yang dipikirkan Kelas B
memang lebih dalam dari kalian.
Ini faktanya.
Sepertinya Vlad lebih bisa
mendidik murid daripada aku.
Pada akhirnya kalian hanyalah pembuat masalah.
Kalian tahu?
Hanya bocah tidak tahu situasi
yang akan menyebabkan masalah.
NEITO MONOMA, QUIRK: COPY
Kelas B juga berlatih keras siang malam
untuk meningkatkan kekuatan.
Tapi kemampuan Kelas A
pasti tidak hanya seperti ini.
All Might, kau sangat menyukai Kelas A.
Aku suka semua siswa.
Aku sangat menantikan
penampilanmu yang energik.
Bakugo.
Lambat sekali. Seperti kura-kura saja.
Aku berlari sambil mendengarkan suara.
Hentikan omong kosong itu, ikut aku.
"RIKIDO SATO, QUIRK: SUGAR RUSH"
Bicaranya masih seperti itu.
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE"
Kau tidak berubah sejak Festival Olahraga.
"KYOKA JIRO, QUIRK: EARPHONE JACK"
Bagaimanapun, dia akan memberi bantuan.
Tapi...
Orang berengsek yang payah, dengarkan aku.
Pokoknya kalian ikut denganku saja.
Jangan panggil kami berengsek.
Juga jangan sebut kami payah.
Aku akan memimpin kita untuk maju.
"KATSUKI BAKUGO, QUIRK: EXPLOTION"
Kalian hanya perlu membantuku.
Telinga, kau terus dengarkan suara.
Cari lokasi dengan suara campur aduk.
Namaku bukan Telinga, tapi Jiro.
Bakugo, kau ingin menyerang lebih dulu?
Tapi lawan kita kebanyakan
ahli dalam menangkis serangan.
Karena kita memiliki Jiro,
kita cari celah kesalahan mereka,
lalu maju dengan hati-hati.
Bodoh.
Justru karena itulah
kita harus menyerang lebih dulu.
Kesalahan itu bukan untuk dicari,
tapi diciptakan dengan kemampuan sendiri.
Kita akan menang selama menemukan jejak lawan.
Kalian mengerti?
Ini sangat berbahaya...
Rencanamu sangat berbahaya.
Kalian pegang ini.
Meski kekuatannya biasa saja,
tapi cukup berguna.
Lainnya adalah...
Apakah seperti ini...
sungguh tidak masalah?
Ada orang.
Telinga.
Namaku Jiro!
Sepertinya mereka di dekat sini.
Temukan mereka.
Cepatlah.
Tunggu dulu.
Kita masuk ke dalam perangkap.
Baiklah, sudah berakhir.
Kemampuan mencari Jiro
telah dimanfaatkan oleh kami.
Kelas B, Setsuna Tokage.
Nama pahlawan, Lizardy.
Quirk, Lizard Tail Splitter.
Dapat membelah tubuhnya
dan beraksi secara terpisah.
Setelah penguatan Quirk,
dapat membelah menjadi 50 bagian.
Menyebalkan.
Bakugo, sebelah sini.
Baiklah, sudah berakhir.
Glue Squall.
Ini Cemedine.
Gawat... kita terperangkap.
Sepertinya untuk mengurung kita,
dibuat seperti sarang laba-laba.
Kita berhasil, sesuai dengan rencana Tokage.
Kelas B, Kojiro Bondo.
Nama pahlawan, Plamo.
Quirk, Cemedine.
Dapat menyemburkan lem,
juga dapat menyesuaikan waktu mengeringnya.
Lamban sekali.
Kelas B, Togaru Kamakiri.
Nama pahlawan, Jack Mantis.
Quirk, Razor Sharp.
Dapat mengeluarkan pisau dari sekujur tubuhnya.
Mengacaukan kemampuan mencari Jiro
dengan membuat suara-suara...
Pipa dan selotip sudah dibuat
menempel dengan Cemedine.
Begitu tersentuh akan menempel
dan tidak bisa dilepaskan.
Setidaknya mereka berdua harus dilindungi.
Bakugo.
Kesempatan bagus.
Habisi Jiro lebih dulu.
Menolong orang akan menang.
Menang dengan menolong orang.
Aku sudah menjadi lebih kuat.
Lainnya adalah...
saat kalian dalam bahaya,
aku akan membantu kalian.
Ternyata terhalangi.
Refleks yang sangat cepat.
Yang benar saja?
Terima kasih.
Berisik.
Mereka kabur, cepat cari.
Aku tidak peduli kita sedang kelas atau apa...
karena sudah kuputuskan untuk
mendapatkan kemenangan di setiap kompetisi.
Empat banding nol tanpa ada yang terluka.
Ini barulah...
kemenangan sejati yang hebat, bukan?
Aneh.
Apakah mataku bermasalah?
Sepertinya tadi dia melindungi Jiro...
Memang melindungi, dengan ditendang...
Dia memang orang yang tidak terduga.
Monoma, kau tenang saja.
Matamu tidak bermasalah.
Jadi dia telah mengubah sikapnya.
Iya, benar.
Tapi mungkin ini pertama kali aku melihatnya
begitu terang-terangan melindungi orang.
Jangan berkonfrontasi langsung
dengan Bakugo, cepat mundur.
Jika sampai bertarung,
kita tidak akan bisa menang.
Segera mundur jika gagal menangkap.
Tak peduli berapa kali penyergapan,
kita harus meneruskannya.
Pertahankan dominasi kita.
Berisik.
Tapi jumlahnya semakin sedikit.
Jumlahnya semakin sedikit?
Mereka sudah mundur sangat jauh.
Mereka ingin menata ulang rencana.
Berengsek, beraninya meremehkan orang.
Kemungkinan besar mereka
beraksi sesuai perintah dari Bakugo.
Selama terus menekan dan berhasil
memancing kesalahan Bakugo,
aksi mereka akan tertunda.
Suara akan sulit ditangkap
jika ada penghalangnya.
Tapi...
aku bisa mendengarnya dengan berkonsentrasi.
Kita maju.
Mereka bersembunyi tanpa bergerak.
Berbalik menggunakan Quirk.
Segera dimulai.
Construction-Done-Kwik!
Weldcraft.
Kelas B, Yosetsu Awase.
Nama Pahlawan, Welder.
Quirk, Weld.
Dapat menggabungkan berbagai barang
dengan tingkat molekul yang berbeda.
Quirk tidak dapat bekerja jika tidak
menyentuh barang yang ingin digabungkan.
Pengendalian situasi yang akurat.
Lingkungan sekitar sudah begini kacau,
Tape-mu tidak bisa digunakan lagi.
Apa ini strategi dari Tokage?
Rencananya menyeluruh sekali.
Sugar Rush!
Pergilah.
Berengsek, jangan mengelem aku.
Sepertinya dia sangat marah.
Kuserahkan pada kalian.
Serahkan...
padaku.
Saat kalian dalam bahaya,
aku akan membantu kalian.
Sebaliknya,
begitu aku dalam bahaya...
Heartbeat Surround.
Kalian juga harus membantuku.
Awase.
Dia menuju ke arah sana.
Si... sial.
Kondisiku kurang baik di musim dingin.
Akhirnya bisa lebih hangat.
Tertangkap kau.
Kerja sama tim mereka begitu
cepat dan mengejutkan.
Dalam sekejap sudah menangkap
dua siswaku yang imut.
Bukankah dia tiran yang
tidak memahami kerja sama?
Ini bukan perubahan yang sederhana.
Bakugo.
Bakugo bertindak sendiri,
sisanya hanya membantu di sisinya.
Pasti akan terjadi permusuhan setelahnya.
Awalnya kita bisa memperluas kontradiksi
sebelum menjatuhkan tim mereka.
Seharusnya bisa begitu.
Explode-A-Pult.
Tim seperti ini terlalu sempurna.
OCHACO URARAKA, QUIRK: ZERO GRAVITY
Karena dia memercayai timnya,
dia membiarkan mereka beraksi.
Latihan band sangat bermanfaat.
Latihan drum juga efektif.
Quirk Tokage adalah bisa membelah tubuh
menjadi 50 bagian dan bergerak sesukanya.
Bagian yang terbelah tidak akan bisa
bergerak setelah jangka waktu tertentu,
kembali tumbuh di tubuh asal.
Melalui spekulasi ini,
kurasa regenerasinya bukan tanpa batas.
Sama dengan Yaoyorozu.
Begitu dia merasa kelelahan,
kekuatan fokusnya akan menurun.
Jika dia membelah menjadi banyak bagian
hanya untuk membuat suara,
bukankah itu bertentangan dengan
kemampuan regenerasiya?
Karena itulah beberapa bagian kembali
ke tubuh asal dan direncanakan ulang.
Jiro berkata suaranya semakin sedikit,
bukankah artinya memang begitu?
Nyaris saja.
Tidakkah... kau...
berubah terlalu banyak?
Aku tidak berubah.
Baik dulu atau sekarang,
tujuanku adalah melampaui
All Might sebagai pahlawan No. 1.
Seperti itulah.
SELAMAT DATANG
Hanya membutuhkan waktu lima menit.
Kelas A dengan kerja sama tim
yang di luar dugaan
mendapat kemenangan mutlak
dengan skor empat banding nol.
KATSUKI BAKUGO, QUIRK: EXPLOTION
MENGELUARKAN KERINGAT SERUPA
NITROGLISERIN YANG BISA MELEDAK
AFILIASI: SMA U.A KELAS 1-A
ULANG TAHUN: 20 APRIL
TINGGI: 172CM, GOL. DARAH: A
KESUKAAN: MAKANAN PEDAS
KYOKA JIRO, QUIRK: EARPHONE JACK
DENGAN JACK YANG KELUAR DARI TELINGANYA
MENYERANG MUSUH DENGAN GELOMBANG SUARA.
AFILIASI: SMA U.A. KELAS 1-A
ULANG TAHUN: 11 AGUSTUS
TINGGI: 154CM, GOL. DARAH: A
KESUKAAN: ROCK 'N ROLL
Tidak menyebabkan kerusakan yang tidak perlu.
Dari mengejar hingga menangkap
juga sangat cepat.
Menjadikan Bakugo yang memiliki
kemampuan yang hebat sebagai poros.
Kerja sama tiga lainnya juga sangat baik.
Kalian telah belajar dari sebelumnya
hingga membuat strategi yang mantap.
Tapi kurang fleksibel karena tidak ada
Quirk Softening seperti Honenuki.
Aku yang membuat kalian
berakhir seperti ini. Maafkan aku.
Tidak. Mari kita ukir kekalahan ini dalam hati.
Bocah ceroboh seperti dia
sulit ditembus jika menjadi anak baik.
Benar sekali.
Konyol sekali.
Kacchan, selama kau bersedia,
pasti berhasil melakukannya.
Jiro adalah pemeran utama wanita yang terbaik.
Aku ini pahlawan.
Sangat mirip seperti kucing liar
yang ditolong pemuda jahat.
Aku ini manusia.
Aku sampai gemetaran.
Mungkin kau masuk angin.
Kacchan.
Pergi sana, Dasar Payah.
Tapi aku tidak menghalangi jalanmu.
IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR ALL
Aku sudah selangkah lebih maju.
Iya, sangat hebat.
Aku akan terus maju dengan
kecepatan yang tidak terkejar olehmu.
Aku akan melewatimu.
Jangan banyak bicara,
kau kemari untuk mengajakku bersaing?
Aku tidak akan membiarkanmu melewatiku.
Si payah yang bodoh.
Kau lihat saja.
Kau punya teman masa kecil yang hebat.
Dasar berengsek.
Coba saja sikapnya tidak seburuk itu.
HITOSHI SHINSO, QUIRK: BRAINWASHING
Bocah ceroboh yang meledak-ledak itu...
Bukankah ini sangat hebat?
Maaf, Monoma.
Sekali menang, dua kali kalah, dan sekali seri.
Kelas B sudah tidak ada peluang menang.
Tokage, kenapa kau minta maaf?
Kita bisa semakin bertumbuh
dengan introspeksi diri.
Ini hal yang baik.
Memang kesempatan menang Kelas B hilang,
tapi kita masih belum kalah.
Kuharap kalian mengerti.
Orang serius yang tidak menyusahkan orang lain
dan orang yang menarik
perhatian tidak perlu dengan cara buruk,
mana yang lebih sejati.
Kita semua adalah
pemeran pembantu bagi orang lain.
Tapi juga pemeran utama bagi diri sendiri.
"REIKO YANAGI, QUIRK: POLTERGEIST"
Jadi bagaimana?
Jangan katakan "jadi".
"NIRENGEKI SHODA, QUIRK: TWIN IMPACT"
Kurasa menggunakan metode yang sama
dengan Tokage akan lebih baik.
Dalam aspek keseimbangan tempur,
kurasa tim mereka mirip dengan kita.
Kebanyakan dari mereka memiliki
kemampuan personal.
Jika disembunyikan, serangannya
akan sangat melimpah.
Terlebih lagi kita berlima.
Pertempuran adu jotos
tidak ada untungnya bagi kita.
Tapi setelah melihat pertempuran tadi,
tidakkah kau merasa Midoriya menjijikkan?
Sangat menjijikkan?
Di kamusnya, itu maksudnya "mengerikan".
Midoriya, ya?
Karena kemampuannya setara dengan Bakugo
atau bahkan lebih kuat.
Sepertinya belakangan ini
dia melatih serangan jarak jauh.
Jika kita menunjukkan sedikit kesalahan,
pasti akan seperti tim yang tadi.
Dikalahkan habis-habisan oleh bocah itu.
Kalau begitu, kalahkan Midoriya lebih dulu.
Pokoknya harus tangkap Midoriya dulu.
Melawan orang itu,
aku bisa mengandalkan Brainwashing.
Tapi...
kurasa dengan mengimbangi kemampuan Monoma,
pasti bisa menekan dia.
Diberi harapan tinggi oleh mereka
membuatku jadi agak takut.
"YUI KODAI, QUIRK: SIZE"
Aku juga masih punya kemungkinan gagal.
Gagal?
Gagal menduplikasi kemampuan
yang dimiliki target.
Begitukah?
Intinya, tak akan ada kelanjutannya
jika tidak menghentikan dia.
Mohon bantuanmu, Shinso.
Pertandingan babak kelima adalah yang terakhir.
Entah akan seperti apa penampilan Shinso.
Pertandingan bertujuan untuk mengevaluasi
kesiapannya pindah ke jurusan pahlawan.
Meski dia cukup aktif di babak pertama,
entah jurus yang sama efektif atau tidak.
Itu benar.
Tim Kelas A juga sangat hebat.
Kuharap dia dapat berusaha.
Pokoknya kalahkan Shinso dulu, kan?
"MINORU MINETA, QUIRK: POP OFF"
Aku semakin tidak tenang.
Aku tidak ingin dicuci otak.
"MINA ASHIDO, QUIRK: ACID"
Jangan terlalu memikirkan hal itu.
Mereka punya berbagai kemampuan,
meski tidak ditunjukkan.
Juga bisa meluncurkan serangan
yang tidak diketahui dari mana asalnya.
Sedangkan kemampuan kita...
bisa melayang,
bisa melelehkan,
bisa merekat.
Sangat tidak menguntungkan...
Terlalu merugikan...
Tidak bisa bertahan,
juga tidak bisa aktif menyerang.
Baiklah.
Sebaiknya kugunakan Pop Off Vineyard-ku!
Tak akan ada yang tertipu.
Intinya kita harus menemukan mereka,
membuat mereka jatuh ke perangkap.
Biar aku yang menjadi umpan.
Deku.
Bagaimana caranya?
Bukankah kau bilang
ada yang aneh dengan Quirk-mu?
Sama sekali tidak masalah.
Hanya saja setelah menonton
hingga babak keempat,
kurasa mereka pasti akan
sangat waspada terhadapku.
Aku harus meningkatkan vitalitas.
Yakin tidak apa-apa?
Kami semua mengandalkanmu.
Jangan khawatir.
Kita pasti menang.
Padahal dulu kau lebih mudah panik.
Tidak ada yang berbeda.
Aku sudah selangkah lebih maju.
Aku akan terus maju dengan
kecepatan yang tidak terkejar olehmu.
Barusan sudah mengucapkan kata-kata yang hebat.
Tidak boleh biarkan mereka melihat
sisiku yang memalukan.
BABAK KELIMA
Baiklah, pertandingan babak kelima.
Ini adalah pertandingan terakhir hari ini.
Kalian sudah siap?
Jangan menyerah sampai akhir,
tetaplah berjuang.
Pertandingan dimulai.
♫Selamat tinggal, aku harus pergi♫
♫Berteriak aku ingin menjadi diri sendiri♫
♫Aku berharap di tempat tujuan♫
♫Dapat bertemu lagi denganmu♫
♫Selalu melihat dunia ini melalui dirimu♫
♫Entah berapa air mata tanpa suara
yang telah diteteskan♫
♫Kata tidak apa-apa adalah
yang paling kubenci♫
♫Bisikan tiba-tiba berubah
menjadi keheningan♫
♫Aku ingin memercayai
langit redup di depan sana♫
♫Semua yang disebut keinginan
bukankah merusak barang sendiri?♫
♫Selamat tinggal, aku harus pergi sekarang♫
♫Berteriak aku ingin menjadi diri sendiri♫
♫Kenapa? Meski terluka♫
♫aku harus mencari jawaban♫
♫Sampai jumpa, suatu hari jumpa lagi♫
♫Kuharap kamu masih yang dulu♫
♫Demi meninggalkan jejak langkah kita♫
♫Dapat saling melengkapi♫
♫Dapat saling bertemu lagi♫
Cuplikan episode berikut.
Akhirnya sampai di pertandingan yang terakhir.
Kelas A hanya perlu mendapat skor seri
untuk memenangkannya.
Tapi sebaiknya jangan berpuas diri.
Karena di Kelas B ada Shinso,
juga Monoma yang dapat
menduplikasi Quirk orang lain.
Kunci kemenangan ada di tanganku.
Jadi aku harus menyerang.
Episode Berikut, Pewaris.
Di tengah pertempuran,
muncul keanehan pada tubuhku.
Semakin melangkah maju.
Plus Ultra.