KELAS A LAWAN KELAS B
Kelas A dan kelas B
Bahagian Wira Sekolah Tinggi U.A.
telah mulakan latihan pertempuran
secara berkumpulan.
Pusingan ketiga bermula
dengan keputusan seri.
Pusingan keempat dah dimulakan.
Tunggu, apa yang berlaku? Awak serius?
Awak bergurau ke? Strategi ini...
Benar.
Lihatlah, Deku.
♫Bersemangatlah di hari yang
penuh dengan kekecewaan ini♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada mencari jawapan
di dunia yang goyah ini♫
♫Saya lebih rela hidup dengan baik
biarpun semua pertanyaan sia-sia saja♫
♫Tanggalkan topi keledar,
biar angin meniup ke arah muka♫
♫Anggap semua perkara remeh
demi melindungi diri♫
♫Tunjukkan nombor satu ke arah langit♫
♫Sebab saya ingin lihat
pemandangan yang lebih jauh♫
♫Bangkitlah hati yang tak pernah puas♫
♫Kejar impian kita,
biar semua angan-angan hilang♫
Dalam pusingan ini ada Sero dan Jiro...
Tak boleh, pusingan ini
pasti sangat sukar.
Tambahan pula,
Sato dan Bakugo sangat kuat.
Pasukan ini terlalu seimbang.
Kami mungkin akan
terus kalah jika buat kesilapan.
Tak kira apa yang berlaku,
kita harus cepat pergi serang mereka.
Orang yang bertindak dulu akan menang.
Kita pergi kalahkan mereka!
PIHAK YANG SERANG TERDAHULU AKAN MENANG
Sekarang, kelas A dan kelas B
masing-masing menang satu pusingan.
Adakah kedua-dua kelas
lebih kurang hebatnya?
Tapi kelas A menang kerana Shinso.
"WIRA RAJA VLAD. SIFAT, KAWAL DARAH"
Aduhai.
Betulkah ini boleh
dianggap mereka setanding?
Encik Vlad, awak terlalu melampau!
"MIDNIGHT. SIFAT, HARUMAN TIDUR"
Dia pandai kawal darah, tapi dah bingung.
"ALL MIGHT. SIFAT, SATU UNTUK SEMUA"
Dia terlampau sayang pelajarnya, tapi...
"WIRA SHOTA AIZAWA. SIFAT, PEMADAMAN"
Kamu nak buat kecoh sampai bila?
Kami hanya meluahkan bantahan kami.
Jika kalah dalam pertempuran sebenar,
kamu juga nak buat bantahan begini?
Strategi kelas B
memang lebih teliti daripada kamu.
Inilah hakikatnya.
Nampaknya Vlad lebih pandai
mengajar pelajar berbanding saya.
Kamu semua hanya tahu timbulkan masalah,
tahu tak?
Cuma orang yang lemah
akan timbulkan banyak masalah.
NEITO MONOMA. SIFAT, TIRU
Kelas B berlatih bersungguh-sungguh
untuk tingkatkan kemahiran mereka.
Tapi kemahiran kelas A
bukan setakat itu saja.
All Might, awak sangat sayang kelas A.
Saya sayang semua pelajar.
Saya tak sabar nak lihat persembahan awak,
Bakugo.
Lambatnya, macam kura-kura!
Saya berlari sambil mengesan suara.
Jangan bercakap banyak, ikut saya.
"RIKIDO SATO. SIFAT, STEROID GULA"
Asyik-asyik guna ayat "ikut saya".
"HANTA SERO. SIFAT, PITA"
Dia tetap sama macam di hari sukan.
"KYOKA JIRO. SIFAT, PICU FON TELINGA"
Walaupun dia pasti akan tolong kita,
tapi...
Dengar sini, orang tak guna dan lemah.
Kamu hanya perlu ikut saya!
Jangan panggil kami tak guna!
Juga, jangan kata kami lemah!
Saya akan memimpin
pasukan kita ke hadapan.
"KATSUKI BAKUGO. SIFAT, LETUPAN"
Kamu bertiga harus bantu saya.
Telinga, awak dengar bunyi
dan cari lokasi mereka.
Saya bukan telinga, nama saya Jiro!
Bakugo, awak mahu serang mereka?
Tapi pihak lawan ada banyak ahli yang
sangat mahir dalam pertempuran balas.
Memandangkan kita ada Jiro,
kita cari kelemahan mereka dan berwaspada.
Dungu.
Sebab itulah kami harus serang dahulu.
Lagipun kita bukannya
harus cari kelemahan,
tapi perlu cipta kelemahan itu.
Kita pasti menang
jika dapat mengesan musuh,
faham tak?
Bahayalah!
Tindakan awak sangat bahaya.
Ambil ini.
Walaupun tak kuat sangat, tapi ia berguna.
Seterusnya ialah...
Betulkah
tiada masalah?
Ada orang.
Telinga.
Nama saya Jiro!
Rasanya mereka semua di tempat berdekatan.
Cari mereka.
Cepat sikit.
Tunggu.
Kita termasuk perangkap mereka!
Ya, semuanya dah tamat.
Kami telah mempergunakan
kebolehan mengintip Jiro.
Kelas B, Setsuna Tokage.
Nama wira ialah Gadis Cicak.
Sifatnya ialah Cicak Ekor Putus.
Dia boleh pecahkan seluruh badannya
dan gerakkannya secara bebas.
Selepas kuatkan sifatnya, badannya
boleh dipecahkan kepada 50 bahagian.
Menyusahkan.
Bakugo, pergi sana!
Okey, dah tamat.
Tembakan Gam!
Ini pelekat.
Habislah, kita terperangkap.
Ia dah menjadi macam sarang lelabah
yang dibuat untuk sembunyikan diri.
Kami dah berjaya,
rancangan Tokage berjalan lancar!
Kelas B, Kojiro Bondo.
Nama wira ialah Model Getah.
Sifatnya ialah Pelekat.
Dia boleh hasilkan cecair pelekat
dan dapat kawal kepantasan
cecair menjadi kering.
Terlalu lambat.
Kelas B, Togaru Kamakiri.
Nama wiranya ialah Mentadak Jack.
Sifatnya ialah Pedang Tajam.
Dia boleh keluarkan pedang
dari seluruh tubuhnya.
Dia menghasilkan bunyi
untuk mengganggu sifat Jiro.
Paip dan pita telah jadi melekit
kerana pelekat ini.
Kamu akan melekat padanya
jika terkena cecair itu.
Sekurang-kurangnya saya
perlu lindungi mereka berdua.
Bakugo!
Ini peluang yang bagus.
Kalahkan Jiro dulu.
Selamatkan orang dan menang.
Selamatkan orang dan menang!
Saya telah menjadi lebih kuat.
Lagipun,
saya akan tolong kamu
jika kamu dalam bahaya.
Saya dah halang awak.
Reaksi serangga memang pantas.
Biar betul?
Terima kasih.
Bising!
Mereka dah lari, cepat cari mereka.
Saya tak peduli ini latihan atau apa.
Sebab saya dah buat keputusan
untuk menang dalam pusingan ini.
Saya mahu menang dengan mata 4-0.
Bukankah
ini kemenangan sebenar bagi wira?
Peliknya.
Adakah mata saya bermasalah?
Dia melindungi Jiro tadi.
Dia melindungi Jiro,
tapi dengan tendang dia.
Dia memang orang begitu.
Jangan risau, Monoma.
Mata awak tiada masalah.
Maksudnya perangai dia telah berubah!
Betul.
Tapi, ini kali pertama saya nampak dia
melindungi orang lain
secara terang-terangan.
Jangan berlawan dengan Bakugo,
cepat berundur.
Kami pasti kalah jika lawan dengan dia.
Oleh itu, kita harus segera berundur
jika gagal tangkap mereka.
Kita harus teruskan walaupun
perlu bersembunyi banyak kali.
Pastikan kita sentiasa dalam keadaan baik.
Bisingnya!
Tapi jumlahnya dah berkurangan.
Jumlah dah berkurang.
Mereka dah berundur ke tempat jauh.
Mereka mahu buat persediaan
untuk serang lagi.
Tak guna, mereka pandang rendah pada saya.
Pihak lawan barangkali bertindak
mengikut arahan Bakugo.
Jika kita asyik beri mereka tekanan dan
mengumpan Bakugo untuk buat kesilapan,
mereka akan menjadi lemah.
Sukar untuk saya
mengesan mereka sebab diganggu.
Tapi,
saya dapat dengar
jika tumpukan sepenuh perhatian.
Kita serang mereka!
Mereka hanya bersembunyi.
Mereka mempergunakan sifat ini pula.
Gerakan pantas.
Seni Kimpalan!
Selesai.
Kelas B, Yosetsu Awase.
Nama wira ialah Lelaki Kimpalan.
Sifatnya ialah Kimpalan.
Dia boleh kimpal
benda dari molekul berbeza.
Namun sifatnya tak dapat digunakan jika
tak dapat sentuh benda yang mahu dikimpal.
Kawalannya sangat tepat.
Kawasan ini huru-hara,
pita awak takkan terkena saya.
Adakah ini strategi Tokage?
Ramalan dia sangat menyeluruh.
Tumbukan Manis!
Pergi!
Berani awak perangkap saya, tak guna!
Dia marah sangat.
Saya serahkan kepada kamu.
Serahkan
kepada saya.
Saya akan tolong kamu
jika kamu dalam bahaya.
Tapi,
jika saya dalam bahaya...
Selubungi Degupan Jantung.
Kamu juga harus tolong saya.
Awase!
Dia menuju ke arah Bondo.
Tak guna!
Kondisi saya kurang baik di musim sejuk.
Sekarang saya dah jadi hangat sikit.
Saya berjaya tangkap dia!
Kerjasama kumpulan mereka sangat pantas.
Mereka dah tangkap
dua pelajar saya yang comel.
Bukankah dia pengganas
yang tak bekerjasama dengan orang?
Dia bukan menjadi terbuka saja...
Bakugo!
Bakugo bertindak sendiri,
pelajar lain membantu dia.
Pasti akan timbul
rasa tak puas hati nanti.
Kita boleh meningkatkan rasa tak puas hati
dan memecahkan kerjasama mereka.
Kita boleh buat begitu!
Penembak Letupan!
Kumpulan ini terlalu sempurna!
OCHACO URARAKA. SIFAT, TIADA GRAVITI
Dia percaya pada mereka,
sebab itu biar mereka bertindak.
Kerjasama yang sangat berkesan.
Latihan gendang sangat berkesan.
Tokage boleh pecahkan badan kepada
50 bahagian dan gerakkannya sesuka hati.
Bahagian badan yang dipecahkan tak
dapat bergerak selepas suatu tempoh masa.
Kemudian badan asal
akan hasilkannya semula.
Jika diramalkan dari aspek ini,
saya rasa dia tak mampu
asyik hasilkan tubuh baharu.
Sama macam Yaoyorozu.
Daya tumpuannya akan
berkurang selepas dia letih.
Jika dia pecahkan badannya
demi menghasilkan bunyi,
maka ini bertentangan
dengan sifat lahir semula dia?
Oleh itu, sesetengah bahagian akan pulang
ke badan asal untuk kumpulkan tenaga.
Jiro kata bunyi dan berkurang,
adakah sebab ini?
Nyaris-nyaris.
Awak
telah banyak berubah!
Saya langsung tak berubah.
Tak kira dulu atau sekarang, matlamat saya
adalah menjadi wira nombor satu
yang lebih hebat daripada All Might.
Tak sangka...
SELAMAT DATANG.
Tak sampai lima minit,
dengan kerjasama yang sempurna,
kelas A berjaya menang dengan mata 4-0.
KATSUKI BAKUGO. SIFAT, LETUPAN.
DIA MENGELUARKAN PELUH MACAM
NITROGLISERIN YANG BOLEH MELETUP
KUMPULAN: KELAS 1-A SEKOLAH TINGGI U.A.
TARIKH LAHIR: 20 APRIL. KETINGGIAN: 172CM.
JENIS DARAH: A.
BENDA KEGEMARAN: MAKANAN PEDAS.
KYOKA JIRO. SIFAT, PICU FON TELINGA.
BOLEH CUCUK PICU DARI TELINGANYA KE
BADAN LAWAN DAN HASILKAN BUNYI LETUPAN.
KUMPULAN: KELAS 1-A SEKOLAH TINGGI U.A.
TARIKH LAHIR: 1 OGOS. KETINGGIAN: 154CM.
JENIS DARAH: A. BENDA KEGEMARAN: HIP HOP.
Tiada kecederaan.
Kamu juga buru dan
tangkap mereka dengan pantas.
Bakugo yang unggul dalam
kuasa dan serangan menjadi ketua.
Tiga ahli lain juga
beri kerjasama yang bagus.
Strategi yang kamu tetapkan berdasarkan
butiran sebelum ini sangat bagus.
Namun kamu tak fleksibel.
Kamu kurang sifat fleksibel.
Saya yang menyebabkan kita kalah, maaf.
Tak, kami akan ingat perlawanan ini.
Dia yang aktif tiba-tiba menjadi baik,
kita tak dapat lawan mereka.
Betul tu.
Saya tak sangka.
Kacchan, awak dapat
lakukan jika awak sudi.
Jiro ialah watak wanita utama
yang paling hebat.
Saya ialah wira, okey?
Awak macam kucing liar
yang dipelihara budak jahat.
Saya ialah manusia.
Saya dah menggigil.
Awak selesema?
Kacchan.
Ke tepi, sampah!
Tapi saya tak halang jalan awak.
IZUKU MIDORIYA. SIFAT, SATU UNTUK SEMUA
Saya telah menuju ke depan.
Awak sangat hebat.
Awak takkan dapat mengejar saya.
Saya akan menjangkaui awak.
Jangan bercakap banyak,
awak sedang cabar saya?
Saya takkan biar awak menjangkaui saya.
Sampah tak guna!
Tunggu dan lihat.
Awak ada teman yang sangat hebat.
Benda tak guna!
Alangkah bagusnya
jika perangai dia tak teruk begitu.
SHINSO HITOSHI. SIFAT, KAWAL FIKIRAN
Tak sangka lelaki letupan
yang selalu menjerit itu...
Dia sangat hebat, betul tak?
Maaf, Monoma.
Mereka menang dua pusingan
dan seri dalam satu pusingan.
Kelas B takkan menang lagi.
Tokage, kenapa awak minta maaf?
Kawan yang mentah menjadi
matang selepas bermuhasabah diri.
Ini perkara bagus.
Kelas B memang agak rugi,
tapi kita belum kalah.
Saya harap kamu faham.
Orang serius yang
tak menyusahkan orang lain
dan orang yang
tarik perhatian dengan cara salah,
mana yang betul?
Kita ialah watak sampingan
dalam hidup orang lain,
tapi kita watak utama dalam hidup kita.
"REIKO YANAGI. SIFAT, POLTERGEIST"
Jadi?
Jangan cakap begitu.
"NIRENGEKI SHOFA. HENTAMAN BERGANDA"
Saya rasa kita patut guna
strategi yang sama macam Tokage.
Dari segi serangan, saya rasa kumpulan
mereka lebih kurang sama dengan kita.
Kebanyakan daripada mereka
memiliki sifat kemahiran.
Mereka juga hebat dalam
bersembunyi dan buat serangan.
Paling penting ialah kita ada lima orang,
jadi tiada maknanya
kita bertempur dengan mereka.
Tapi selepas saksikan perlawanan tadi,
kamu tak rasa Midoriya menjengkelkan?
Sangat menjengkelkan?
Bagi dia, itu maksudnya menakutkan.
Midoriya?
Disebabkan kehebatan dia setanding
dengan Bakugo, dan mungkin lebih hebat.
Belakangan ini, dia macam dah
memahiri serangan jarak jauh.
Jika kita buat kesilapan,
kita akan jadi macam kumpulan tadi.
Dia pasti akan kalahkan kita.
Kalau begitu, kita serang Midoriya dulu.
Bagaimanapun, kita harus
tangkap Midoriya dulu.
Namun, dia boleh bebaskan diri
daripada kawalan saya.
Tapi,
saya rasa kita mampu tangkap dia
dengan bantuan sifat Monoma.
Saya agak risau sebab kamu
letak harapan tinggi pada saya.
"YUI KODAI. SIFAT, SAIZ"
Saya ada kemungkinan yang akan gagal.
Gagal?
Maksudnya kita tak dapat
guna sifat untuk tiru mereka.
Kalau begitu...
Bagaimanapun, kita harus
halang dia jika nak berjaya.
Kami harapkan awak, Shinso.
Ini pusingan kelima, pusingan terakhir.
Entah bagaimana prestasi Shinso.
Pertandingan ini adalah untuk kita menilai
sama ada dia mampu ke Bahagian Wira.
Walaupun dia cemerlang
dalam pusingan pertama,
tapi adakah strategi yang sama
masih berkesan dalam pusingan ini?
Betul tu.
Kelas A juga sangat hebat.
Harap dia berusaha.
Apa pun, kita harus lawan Shinso dulu.
"MINORU MINETA, SIFAT, PETIK PETIK"
Saya semakin gementar.
Saya tak nak dikawal.
"ASHIDO MINA. SIFAT, ASID"
Tak perlu risau tentang ini.
Mereka ada banyak jenis sifat
biarpun tak menonjolkan diri.
Mereka mungkin akan lancarkan
serangan yang tak diketahui.
Sifat kumpulan kita pula
boleh terapung.
Boleh cairkan benda.
Boleh melekit.
Lemah.
Sangat lemah.
Kita tak boleh tunggu saja dan
tak boleh lancarkan serangan dulu.
Okey.
Lebih baik guna strategik
buah anggur melekit saya.
Tiada orang akan tertipu dengannya.
Kita cari mereka dan biar mereka
termasuk dalam perangkap dulu, okey?
Biar saya menjadi umpan.
Deku.
Bagaimana awak nak jadi umpan?
Bukankah awak kata ada yang
tak kena dengan sifat awak?
Tiada masalah.
Rasanya pihak lawan
pasti berwaspada dengan saya
selepas saksikan pusingan keempat tadi.
Saya harus tingkatkan pergerakan saya.
Betulkah tiada masalah?
Kami harapkan awak.
Jangan risau..
Kita pasti akan menang.
Dulu, awak pasti menggelabah.
Tiada apa-apa yang pelik.
Saya telah menuju ke depan.
Awak takkan dapat mengejar saya.
Saya telah mencabar Bakugo tadi.
Jadi, saya takkan
memalukan diri di depan mereka.
PUSINGAN LIMA
Okey, ini pusingan kelima
untuk pertandingan ini.
Ini juga pusingan terakhir hari ini.
Semua dah bersedia?
Sentiasa berwaspada
hingga akhir, berusaha!
Pertandingan bermula!
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Saya harap boleh bertemu awak lagi♫
♫di destinasi yang saya tujui♫
♫Saya selalu lihat dunia ini melalui awak♫
♫Air mata mengalir tanpa saya sedari♫
♫Luahkan ungkapan tiada masalah
yang paling saya benci♫
♫Suara bisikan tiba-tiba hilang♫
♫Saya cuba percaya pada masa depan♫
♫Bukankah impian hanya beri
tamparan kepada diri sendiri?♫
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Mengapa tetap ingin cari jawapan♫
♫Biarpun cedera♫
♫Selamat jalan, kita akan berjumpa lagi♫
♫Saya harap awak tak berubah♫
♫Untuk membolehkan kita berjalan atas♫
♫tapak kaki yang kita tinggalkan♫
♫Agar kita berjumpa semula♫
Sedutan episod seterusnya.
Akhirnya pusingan terakhir telah tiba.
Kelas A akan menang jika
dapat satu mata atau seri.
Namun, kami tak boleh lalai.
Sebab Shinso sertai kumpulan kelas B.
Mereka juga ada Monoma yang
boleh tiru sifat orang lain.
Saya penentu kemenangan pusingan ini.
Jadi, saya harus lancarkan serangan.
Episod seterusnya, pewaris.
Ada sesuatu yang pelik berlaku pada badan
saya semasa pertandingan berlangsung.
Terus menuju ke hadapan.
Plus Ultra