ห้องเอปะทะห้องบี
โรงเรียนมัธยมปลายยูเอปี 1 ห้องเอและห้องบี
เริ่มการฝึกฝนการต่อสู้สำหรับการต่อสู้แบบกลุ่ม
หลังจบการแข่งขันรอบที่ 3 ภายใต้สถานการณ์ที่ทั้ง
สองห้องชนะหนึ่งครั้ง แพ้หนึ่งครั้ง และเสมอหนึ่งครั้งอยู่
การแข่งขันรอบที่ 4 เริ่มได้
เดี๋ยวก่อน แบบนี้เป็นยังไง คุณพูดจริงเหรอ
โกหกใช่ไหม กลยุทธ์แบบนี้...
ก็คือแบบนี้
ทำให้ฉันเห็นเถอะ เจ้าโง่อิซึคุ
♫ในวันที่ใคร ๆ ก็ไม่มีวิธีที่จะก้าวเดิน
ให้หัวใจเต้นขึ้นมาเถอะ♫
มาย ฮีโร่ อคาเดเมีย
♫เมื่อเทียบกับโลกที่แกว่งไปมา
ยังต้องหาคำตอบที่แน่นอน♫
♫ฉันอยากจะใช้ชีวิตที่ดีกว่านี้ถึงแม้ว่า
จะต้องตั้งคำถามสงสัยว่าต่อสู้โดยเปล่าประโยชน์♫
♫ถอดหมวกและเสื้อเกราะที่มองไม่เห็น
ให้ลมพัดเข้าหน้า♫
♫เพื่อที่จะปกป้องตัวเองไว้
พูดเรื่องราวที่สามารถทำได้อย่างไร้ค่า♫
♫อันดับหนึ่งที่พุ่งขึ้นมา
ทะยานไปสู่บนฟ้าอันไกลโพ้น♫
♫เพราะว่าตอนนี้อยากจะเห็นวิวที่สูงและไกลกว่า♫
♫แผดเผาจิตใจที่ไม่รู้จักพอและหิวกระหาย♫
♫แผดเผาอนาคตของพวกเรา
แผดเผาเรื่องเพ้อฝันให้ดับมอด♫
ถ้าพูดจากเวทีนี้ล่ะก็ คุณเซโระ แล้วก็คุณจิโร่
แบบนี้ไม่ดีแล้ว...ต้องจัดการยากมากแน่
เพิ่มซาโต้กับบาคุโกไป พลังเพลิงทั้งสองนี้จะแข็งแกร่งมาก
องค์ประกอบของทีมมันสมดุลเกินไป
ดังนั้นก็คิดได้แล้วว่า ถ้าเสียเปรียบต้องแพ้แน่
ตามใจ แบบไหนก็ได้หมดแหละ...
พวกเรารีบไปจัดการกันเถอะ...
คนที่ลงมือก่อนแกร่งกว่า
พวกเราไปล้มพวกเขากัน
ตอนนี้ห้องเอกับห้องบี แต่ละห้องก็
ชนะไปหนึ่งครั้ง เสมอกันอยู่นะครับ
รู้สึกว่าทั้งสองฝ่ายจะไม่แบ่งดีเลวสูงต่ำเลยนะครับ
แต่ว่าชัยชนะของห้องเอ
พูดได้ว่าเป็นเพราะชินโชแหละ
"วลาด อัตลักษณ์ ควบคุมเลือด"
โอ้โห
จะไม่แบ่งดีเลวสูงต่ำแบบนี้จริง ๆ เหรอ
อาจารย์วลาด อาจารย์พูดแบบนี้ก็เกินไปนะครับ
"มิดไนท์ อัตลักษณ์ กลิ่นกลับใหล"
เห็น ๆ อยู่ว่า ควบคุมเลือดได้ แต่เลือดพุ่งไปที่หัวอีกละนะ
"ออลไมท์ อัตลักษณ์ วันฟอร์ออล"
รักนักเรียน รักจนเกินไปแล้วนะ แต่ว่า...
"ไอซาวะ โชตะ อัตลักษณ์ ลบล้าง"
พวกคุณทะเลาะกันพอหรือยังครับ
อาจารย์อย่างพวกเราก็แค่
ประท้วงกันอย่างถูกต้องตามกฎ
ถ้าเสียผลประโยชน์ในการสู้จริงขึ้นมา
พวกนายจะประท้วงแบบนี้ไหมล่ะ
อันที่จริงกลยุทธ์ของห้องบีมันลึกซึ้งกว่าพวกนายมาก
นี่เป็นความจริง
ดูเหมือนว่าวลาดจะสอนนักเรียนได้ดีกว่าฉันนะ
สุดท้ายแล้วพวกนายก็เป็นตัวสร้างความวุ่นวายสินะ
พวกนายรู้ไหมล่ะ
มีแค่คนที่ไม่รู้ดินฟ้าอากาศเท่านั้นแหละ
ถึงจะก่อให้เกิดความวุ่นวายได้น่ะ
โมโนมะ เนย์โตะ อัตลักษณ์ ก๊อปปี้
ห้องบียังทำงานอย่างหนักกันอยู่ตลอด
เพื่อพัฒนาความแข็งแกร่ง
แต่ว่าศักยภาพของห้องเอ น่าจะไม่ได้มีเพียงเท่านี้
ออลไมท์ นายนี่ชอบห้องเอจริง ๆ เลยสินะ
ฉันก็ชอบนักเรียนทุกคนแหละ
ฉันรอคอยการต่อสู้อย่างมีชีวิตชีวาของนายอยู่นะ
หนุ่มน้อยบาคุโก
ช้าตายชักไอพวกเต่า
ฉันวิ่งไปฟังเสียงไปอยู่นะ
อย่ามัวแต่เพ้อเจ้อ ตามฉันมา
"ซาโต้ ริคิโดะ อัตลักษณ์ ชูการ์รัช"
ยังจะพูดเหมือนเดิมอีก ตามฉันมา
"เซโระ ฮันตะ อัตลักษณ์ เทป"
ไม่เปลี่ยนไปเลยนะตั้งแต่จบงานกีฬาน่ะ
"จิโร่ เคียวกะ อัตลักษณ์ เอียร์โฟนแจ็ค"
ไม่ว่าจะยังไง เขาก็น่าจะช่วยได้แหละนะ
แต่ว่า...
ได้ยินแล้วนี่ เจ้าคนเลว ไม่ได้เรื่อง
ไม่ว่าจะยังไงก็ทำตามฉันก็พอ
อย่าเรียกว่าคนเลวนะ
แล้วก็อย่าบอกว่าไม่ได้เรื่องด้วย
ฉันจะเป็นคนนำพาทุกคนเดินไปข้างบน
"บาคุโก คัตสึกิ อัตลักษณ์ ระเบิด"
พวกแกสามคนก็คอยซัพพอร์ตฉันอยู่ข้าง ๆ ก็พอ
จิริ เธอคอยฟังเสียงตลอดเวลา
คอยหาตำแหน่งไอสวะพวกนั้นนะ
ฉันไม่ได้ชื่อจิริ ชื่อจิโร่
บาคุโก จะบุกโจมตีเหรอ
แต่ว่าด้านหน้าส่วนมากน่ะ
มีแต่คนเชี่ยวชาญตอบโต้นะ
ในเมื่อพวกเรามีจิโร่อยู่
ก็หาข้อบกพร่องของพวกเขาเถอะ
หาข้อบกพร่อง และก็ระมัดระวัง
ไอ้โง่
ก็เพราะแบบนี้ไง ถ้าไม่ลงมือก่อนก็ไม่ดีน่ะสิ
แล้วก็ข้อบกพร่องนะไม่ต้องหาหรอก
พึ่งตัวเองสรรค์สร้างออกมา
ขอแค่พบร่องรอยของศัตรู ก็ชนะได้แน่
เข้าใจหรือยัง
อันตรายมากเลยนะ...
แกทำแบบนี้อันตรายมากนะ
พวกแกเอาอันนี้ไปก่อน
ถึงพลังมันจะไม่เท่าไร แต่ก็ใช้ได้
นอกจากนี้ก็...
แบบนี้น่ะ...
จะไม่มีปัญหาจริง ๆ เหรอ...
มีคนมา
จิริ
จิโร่
พวกมันทุกคนน่าจะอยู่ใกล้ ๆ นี่แหละ
หาให้เจอ
รีบ ๆ เข้าสิ
รอเดี๋ยวสิ
ติดกับดักเข้าแล้ว
ไฮ จบแล้วสิ
ความสามารถในการค้นหาศัตรูของจิโร่น่ะ
โดนพวกเราเอามาใช้ประโยชน์แล้วล่ะ
ห้องบี โทคาเงะ เซ็ตสึนะ
ชื่อฮีโร่ ลิซาร์ดี้
อัตลักษณ์ แบ่งร่าง
สามารถแยกร่างเป็นหลาย ๆ ส่วน
และเคลื่อนไหวได้อย่างอิสระ
หลังจากที่พัฒนาอัตลักษณ์แล้ว
ตอนนี้ก็สามารถแบ่งร่างได้มากกว่า 50 ส่วน
น่ารำคาญ
บาคุโก มาทางนี้
ไฮ จบแล้วนะ
พายุกาว
กาวเซมิดีนนี่
แย่แล้ว...ติดกับดักแล้ว
มันถักทอเหมือนใยแมงมุม ที่จะกักขังตัวเองไว้เลย
เอ๋ สำเร็จแล้วนี่ เหมือนแผนของเซ็ตสึนะจริงด้วย
ห้องบี บอนโดะ โคจิโร่
ชื่อฮีโร่ พลาโม
อัตลักษณ์ กาวเซมิดีน
สามารถพ่นกาวเซมิดีนออกมาได้
และยังสามารถปรับความเร็วในการแห้งได้ด้วย
ช้าเกินไป ช้าเกินไป
ห้องบี คามาคิริ โทงารุ
ชื่อฮีโร่ แจ็ค แมนทิส
อัตลักษณ์ คมมีด
สามารถยืดใบมีดออกจาก
ร่างกายได้ทั้งส่วนบนและส่วนล่าง
สามารถส่งเสียงดัง และรบกวนความสารถ
ในการค้นหาศัตรูของจิโร่ได้...
ท่อน้ำกับเทปก็โดนกาวเซมิดีนเหนียวไปหมดเลย
สัมผัสโดนก็จะเหนียวติด สลัดไม่หลุด
อย่าน้อยก็ต้องปกป้องพวกเขาทั้งสองคน...
บาคุโก
โอกาสดีแล้ว
จัดการจิโร่ก่อนเลยแล้วกัน
ช่วยชีวิตคนได้และก็ชนะด้วย
ชนะแล้วก็ช่วยชีวิตคนได้
ฉันแข็งแกร่งขึ้นแล้วสิ
นอกจากนี้ก็คือ...
เมื่อพวกแกตกอยู่ในอันตราย ฉันก็จะไปช่วยพวกแก
คิดไม่ถึงเลยว่าจะต้านได้
ปฏิกิริยาของแมลงมันเร็วมากเลยใช่ไหมล่ะ
จริงหรือเปล่าเนี่ย
เมื่อกี้ ขอบคุณนายนะ
หนวกหูน่า
พวกมันหนีไปแล้ว รีบตามไปหาสิ
ฉันไม่สนหรอกว่า ตอนนี้ฉันจะเรียนอยู่หรือว่าทำอะไรอยู่...
เพราะว่าฉันตัดสินใจมาตั้งนานแล้ว
จะต้องได้ชัยชนะที่สมบูรณ์ในการแข่งขัน
4 ต่อ 0 โดยไม่ได้รับบาดเจ็บ
นี่สิถึงจะเป็น...
ชัยชนะของผู้แข็งแกร่งที่แท้จริง ไม่ใช่เหรอ...
แปลกจัง
ตาของเราเป็นกรรมหนักหรือเปล่านะ
ดูเหมือนว่าเขาจะปกป้องคุณจิโร่อยู่นะ...
ก็ปกป้องแหละ ถีบเอาอ่ะ...
เขาเป็นคนที่เหนือความคาดหมายจังนะ
โมโนมะ วางใจเถอะน่า
ตานายไม่มีปัญหาอะไรหรอก
เพราะงั้นถึงได้บอกว่านิสัยเขาเปลี่ยนไปแล้วไง
อืม นั่นสิ...
แต่ว่านี่อาจจะเป็นครั้งแรก
ที่ฉันเห็นเขาเป็นแบบนี้เลยนะ
มองเห็นได้ชัดว่ายืดอกปกป้องคนอื่นเลย
อย่าได้สู้กับบาคุโกโดยตรง รีบถอยทันที
ถ้าต้องสู้กันขึ้นมาจริง ๆ ล่ะก็ ไม่ชนะได้แน่ ๆ...
ดังนั้นถ้าการไล่จับล้มเหลว ก็ต้องรีบถอยทันที
ไม่ว่าจะซุ่มโจมตีกี่ครั้งก็ยังต้อง
รักษาความได้เปรียบของตัวเองต่อไป
เสียงดังจัง...
แต่ว่าปริมาณลดลงแล้ว
ปริมาณลดลงแล้ว
พวกเขาทั้งหมดถอยออกไปไกลแล้ว
พวกมันคิดจะฟื้นความแข็งแกร่งสินะ...
สารเลว ดูถูกคนอื่นเหรอ...
อีกฝั่งน่ะ ส่วนมากจะร่วมมือกับปฏิบัติการ
ของบาคุโก เป็นทีมที่นำโดยคนคนเดียว
ขอแค่ใช้แรงกดดันต่อเรื่อย ๆ ล่อให้บาคุโกทำผิดพลาดได้ล่ะก็
พวกเขาต้องตกเป็นเป็นทีมที่ไม่ได้เรื่องแน่
เพราะว่าเจอกับอุปสรรคก็เลยจับกุมได้ยากมาก...
แต่ว่า
ขอแค่รวบรวมสมาธิ ก็จะฟังมันออกได้
พวกเราลุย
พวกเขาซ่อนอยู่เงียบ ๆ
แล้วก็ใช้อัตลักษณ์นี้ในทางกลับกัน
เริ่มด้วยความเร็วสูง
กรรมวิธีประสาน
เสร็จงาน
ห้องบี อาวาเสะ โยเซ็ตสึ
ชื่อฮีโร่ เวรูดะ
อัตลักษณ์ ประสาน
สามารถเชื่อมสิ่งต่าง ๆ ที่ไม่เหมือนกัน
รวมกันได้ในระดับโมเลกุล
แต่ว่าหากไม่ได้แตะต้องสิ่งที่ต้องการจะเชื่อม
ก็จะไม่สามารถใช้พลังนี้ได้
ทำได้แม่นยำเกินไปแล้วนะ
สภาพแวดล้อมบริเวณรอบ ๆ
ยุ่งเหยิงขนาดนี้ เทปนายยิงไม่ตรงเป้าหรอก
กลยุทธ์ของโทคาเงะงั้นเหรอ...
คาดการณ์ไว้รอบคอบเกินไปแล้ว
กำปั้นหวานชื่น
ไปเลย
ไอ้สารเลว ไม่อนุญาติให้แกทำให้ฉันติดนะ
เขาโกรธเกินไปแล้วนะ
ฝากพวกแกด้วยนะ
รวมไว้...
ที่ฉันได้เลย
เมื่อพวกแกตกอยู่ในอันตราย ฉันก็จะไปช่วยพวกแก...
ตรงกันข้าม
เมื่อฉันตกอยู่ในอันตราย...
ใจเต้นล้อมรอบ
พวกเขาก็จะลงมือช่วยฉัน
อาวาเสะ
เขาไปทางบอนโดะแล้ว
น่า...น่าเกลียดจัง
สภาพตอนฤดูหนาวของฉันมันไม่ดีเอาซะเลย
ในที่สุดก็อุ่นขึ้นหน่อยแล้ว
จับได้แล้ว
ทีมเวิร์คของพวกเขาเร็วจนน่าตกใจ...
ชั่วพริบตาเดียวก็จับนักเรียน
ที่น่ารักของฉันไปแล้วสองคน
เขาไม่ใช่พวกหัวรั้นที่ไม่เข้าใจ
การร่วมมือกันหรอกเหรอ...
นี่มันคงไม่ใช่แค่คนที่ไร้เดียงสา
กลายเป็นคนเจ้าเล่ห์หรอกเหรอ...
บาคุโก
บาคุโกจัดการเองโดยไม่สนใจใคร
คนอื่นคอยซัพพอร์ตอยู่ข้าง ๆ
หลังจากนี้จะต้องมีความบาดหมางแน่นอน...
พวกเราขยายความบาดหมางนี่ได้
แล้วก็พังทลายทีมของพวกเขาได้ด้วย...
ก็ควรจะเป็นแบบนี้แหละ
ระเบิดบาซูก้า
เป็นแบบนี้ ทีมนี้มันจะสมบูรณ์เกินไปแล้วนะ
อุราระกะ โอชาโกะ อัตลักษณ์ ซีโร่กราวิตี้
เพราะว่าเขาก็เชื่อในตัวของพวกจิโร่จัง
ถึงได้ยอมปล่อยให้พวกเขาจัดการ
การฝึกแบบกลุ่มนี่มีประสิทธิภาพมากเลยนะ
การซ้อมกลองได้ผลดีมาก
อัตลักษณ์ของโทคาเงะทำให้ร่างกายแบ่งออกเป็น 50 ส่วนได้
แล้วยังเคลื่อนไหวได้ตามใจชอบอีก...
ส่วนที่ถูกตัดแยกออกพอผ่านไป
ช่วงเวลาหนึ่ง ก็จะไม่สามารถเคลื่อนไหวได้
หลังจากนั้นก็จะไปกำเนิดใหม่ที่ร่างเดิม
ดังนั้นถ้าคาดการณ์จากจุดนี้
ฉันคิดว่าการกำเนิดใหม่
ของเธอคงไม่ใช่ว่าไม่หมดไม่สิ้น
ก็เหมือนยาโอโยโรซึ
เพียงแค่รู้สึกเหนื่อยอ่อน สมาธิก็จะลดลง
ถ้าหากว่าเธอแบ่งเป็น
หลายชิ้นส่วนเพื่อจะส่งเสียงล่ะก็
แบบนี้จะไม่ขัดแย้งกับ
ความสามารถในการกำเนิดใหม่เหรอ
เพราะงั้นบางส่วนถึงได้กลับไปที่ร่างดิม
ฟื้นฟูพลังกายใหม่ แล้วก็ให้เวลาทำการคำนวณใหม่
จิโร่เคยบอกแล้ว ปริมาณของเสียงลดลง
มันไม่ได้หมายถึงเรื่องนั้นหรอกเหรอ
อันตรายมาก
นาย...หมอนี่...
จะเปลี่ยนไปมากเกินไปแล้วไหมเนี่ย
ฉันไม่ได้เปลี่ยนไปเลยสักนิด
ไม่ว่าจะอดีตหรือตอนนี้ เป้าหมายของฉัน...
ก็คือการได้เป็นฮีโร่อันดับหนึ่งที่เหนือกว่าออลไมท์...
คาดไม่ถึงเลย...
ยินดีต้อนรับ
ใช้เวลาไปไม่ถึงห้านาทีเลย...
ห้องเออาศัยการทำงานเป็นทีมที่คิดไม่ถึง
เอาชนะไปได้ 4 ต่อ 0 อย่างสมบูรณ์แบบ
บาคุโก คัตสึกิ อัตลักษณ์ ระเบิด
สามารถหลั่งเหงื่อที่เหมือนกับ
น้ำมันไนโตรกลีเซอรีน และทำให้ระเบิดได้
สังกัด: โรงเรียนมัธยมปลายยูเอ ปี 1 ห้องเอ
วันเกิด: วันที่  20 เมษายน ส่วนสูง: 172 เซนติเมตร
กรุ๊ปเลือด: กรุ๊ปเอ
สิ่งที่ชอบ: อาหารรสจัด
จิโร่ เคียวกะ อัตลักษณ์ เอียร์โฟนแจ็ค
สามารถแทงเข้าไปในร่างกายของฝ่ายตรงข้าม
และส่งเสียงระเบิดได้ผ่านแจ็คที่ยื่นออกมาจากหู
สังกัด: โรงเรียนมัธยมปลายยูเอ ปี 1 ห้องเอ
วันเกิด: วันที่  1 สิงหาคม ส่วนสูง: 154 เซนติเมตร
กรุ๊ปเลือด: กรุ๊ปเอ
สิ่งที่ชอบ: ร็อกแอนด์โรล
ไม่ได้สร้างความบาดเจ็บโดยไม่จำเป็น
จากการไล่จับไปจนจับกุมรวดเร็วมาก
ใช้บาคุโกที่มีความคล่องตัวและความสามารถ
ในการรบอย่างยอดเยี่ยมมาเป็นแกนหลัก
อีกสามคนที่เหลือก็ร่วมมือกันได้อย่างดีมาก
พวกเธออิงจากข้อมูลในอดีตและพิจารณาความแตกต่าง
กำลังรบถึงคาดการณ์กลยุทธ์ที่น่าเชื่อถือได้
แต่ว่ายังไม่ค่อยรู้จักพลิกแพลง
ขาดอัตลักษณ์ทำให้อ่อนแบบโฮเนนุกิอยู่
เป็นฉันที่ทำให้ทุกคน
มีจุดจบที่ยับเยินกว่าขนาดนี้ ขอโทษนะ...
ไม่หรอก พวกเราจะจารึกการแพ้ในสนามนี้ไว้ในใจ
เมื่อผู้ชายที่บ้าบิ่นอย่างหมอนั่น
กลายเป็นเด็กดีก็จะตกหลุมพรางไปไม่ได้
ก็นั่นแหละนะ
ไม่น่าเชื่อเลยนะ
คัตจัง ขอแค่นายเต็มใจ นายก็จะทำได้ใช่ไหม
จิโร่ก็เป็นนางเอกที่เยี่ยมที่สุดไปเลยนะ
ฉันเป็นฮีโร่โอเคไหม
เหมือนแมวจรจัดที่ถูก
หนุ่มน้อยที่ไม่ได้เรื่องเก็บมาเลี้ยงน่ะ
ฉันเป็นคนมนุษย์โอเคไหม
ฉันสั่นไปหมดแล้ว
คุณเป็นหวัดหรือไงกัน
คัตจัง
ถอยไป ไอขยะ
แต่ฉันยังไม่ได้ขวางทางเธอเลยนะ...
มิโดริยะ อิซึคุ อัตลักษณ์ วันฟอร์ออล
ฉันจะสาวเท้าไปข้างหน้าละ
อื้ม สุดยอดไปเลย
จะไปข้างหน้าด้วยความเร็วที่แกตามไม่ทันเลย
ฉันจะเหนือกว่าเธอ
แกเยิ่นเย้อให้น้อย ๆ หน่อย
นายไม่ได้มาเพื่อประกาศสงครามเป็นพิเศษหรือไง
ฉันไม่ยอมให้แกเหนือกว่าฉันหรอก
แกมันไอ้โง่ เศษสวะ
เธอรอดูแล้วกัน
เธอมีเพื่อนเล่นวัยเด็กที่ยอดเยี่ยมเลยนะ
ไอสารเลวเอ๊ย
ถ้าทัศนคติไม่แย่ขนาดนี้ก็ดีสินะ...
ชินโซ ฮิโตชิ อัตลักษณ์ ล้างสมอง
ผู้ชายคนนั้นที่เป็นโรคประสาทชอบระเบิดอารมณ์กลับ...
แบบนี้ก็เยี่ยมมากแล้วไม่ใช่เหรอ
ขอโทษนะ โมโนมะ...
ชนะหนึ่ง แพ้สอง เสมอหนึ่ง
แบบนี้ห้องบีของเราก็ไม่มีโอกาสชนะแล้ว
โทคาเงะ เธอจะขอโทษทำไม
สหายวัยเยาว์น่ะ
เติบโตขึ้นได้เพราะการสำนึกตนไงล่ะ
นี่เป็นเรื่องดี ๆ
อันที่จริงถึงชัยชนะของห้องบีจะหายไป...
แต่ว่าพวกเราก็ยังไม่แพ้นี่
ฉันน่ะ หวังว่าทุกคนจะเข้าใจ...
คนที่ตั้งใจจริงจะไม่สร้างความลำบากให้ใคร
ดึงดูดความสนใจของผู้คน
ไปในทางที่ไม่ดีโดยไม่จำเป็น
อันไหนคือทางที่ถูกต้องกันแน่...
ทุกคนก็เป็นตัวประกอบของคนอื่นทั้งนั้น
แต่ก็เป็นตัวเอกในชีวิตของตัวเอง
"ยานางิ เรย์เกะ อัตลักษณ์ โพลเตอร์ไกสท์"
เพราะงั้น ควรทำไงล่ะ
ไม่ควรพูดว่าเพราะงั้นสิ
"โชดะ นิเรนเกกิ อัตลักษณ์ โจมตีคูณสอง"
ฉันว่าจะเลือกตามพวกโทคาเงะเขาไปน่ะ
แบบเดียวกันน่าจะดีกว่า
ในแง่ความสมดุลของกำลังสู้ ฉันคิดว่าทีมของ
พวกเขาคล้ายกับทีมของพวกเรามาก
สมาชิกเกินครึ่งมีอัตลักษณ์ทางเทคนิด
วิธีที่จะโจมตีโดยการซ่อนตัวก็มีอยู่มากมายหลากหลาย
ที่สำคัญยิ่งกว่าคือฝั่งของพวกเรามีห้าคน
ฉะนั้น การสู้แบบประจัญบานจะไม่มีข้อดีใด ๆ กับเรา
แต่ว่า ที่เพิ่งจะดูการต่อสู้เมื่อกี้มา ไม่คิดว่า
มิโดริยะจะน่ารังเกียจจริง ๆ เหรอ
น่ารังเกียจมาก...
ในพจนานุกรมของเธอ แปลว่าน่ากลัวน่ะ
มิโดริยะ...งั้นเหรอ
เพราะว่าความคล่องตัวและกำลังรบของเขา...
สูสีกับบาคุโก หรืออาจจะแกร่งกว่าด้วยซ้ำ
เหมือนว่าช่วงนี้จะยังเรียนรู้
การโจมตีจากระยะไกลได้อีก
ถ้าเราเผยข้อบกพร่องเล็ก ๆ น้อย ๆ
ก็จะเหมือนกับกลุ่มก่อนหน้านี้...
ต้องโดนเจ้าหมอนั่นหาทางออกได้แน่ ๆ
ถ้างั้น ก็ต้องรับมือมิโดริยะก่อนสินะ
ไม่ว่าจะยังไงก็ต้องจัดการมิโดริยะให้ได้ก่อน
เพียงแค่ว่าหมอนั่นสามารถ
ปลดการล้างสมองได้ด้วยตัวเอง
แต่ว่า
ฉันคิดว่าขอแค่ต้องร่วมมือกับพลังของโมโนมะ
ก็น่าจะมีวิธีที่จะกดเขาไว้ได้
โดนคนอื่นมาฝากฝังความหวังไว้
ฉันก็เกรงหน่อย ๆ นะเนี่ย
"โคได ยุย อัตลักษณ์ ไซส์"
อันที่จริงฝั่งเราก็ยังมีความเป็นไปได้ที่จะล้มเหลวอยู่
ล้มเหลว...
ก็คือไม่สามารถใช้อัตลักษณ์
ลอกเลียนแบบพลังของอีกฝ่ายได้
แบบนี้น่ะ...
สรุปว่าถ้าไม่คิดจะหาหนทาง
ขัดขวางเขาก็อย่ามาพูดอะไรเลย
ขอร้องคุณล่ะนะ คุณชินโซ
การแข่งขันรอบที่ 5 รอบสุดท้ายแล้ว...
ไม่รู้ว่าคุณชินโซจะแสดงออกยังไงกันนะ
การแข่งขันก็คือการให้พวกเราประเมินเขา
ว่าจะสามารถเตรียมย้ายไปแผนกฮีโร่ได้หรือไม่...
แม้ว่าเขาจะกระฉับกระเฉง
ในการแข่งขันรอบแรกมาก
เพียงแค่ก็ไม่รู้ว่าจะใช้ท่าเดียวกันอีกไหม...
นั่นสินะ
ทีมของห้องเอก็แข็งแกร่งมาก...
หวังว่าเขาจะสู้เต็มที่นะ
สรุปว่าจัดการชินโซก่อนก็ได้แล้วใช่ไหม
"มิเนตะ มิโนรุ อัตลักษณ์ องุ่นที่มีความหนืดสูง"
ฉันรู้สึกไม่สบายใจขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
ฉันไม่อยากโดนล้างสมอง
"อาชิโด้ มินะ อัตลักษณ์ กรด"
อย่ายึดติดกับเรื่องนี้เกินไปเลยนะ
พวกเขามีตั้งหลายรูปแบบ ถึงจะไม่ปรากฏตัว
แต่ก็สามารถโจมตี โดยที่ไม่ทำให้
รู้ได้ว่าเป็นการโจมตีมาจากทางไหน
และความสามารถของพวกเรา...
สามารถลอยได้
สามารถละลายได้
สามารถทำให้ติดหนึบได้
เสียเปรียบมากเลย...
เสียเปรียบเกินไปแล้ว...
จะรออย่างลม ๆ แล้ง ๆ ไม่ได้...
แต่ก็จะบุกโจมตีเลยไม่ได้...
งั้นเอาล่ะ
ฉันว่างั้นก็ใช้กลยุทธ์สวน
องุ่นที่มีความหนืดสูงของฉันก็ได้
จะได้ไม่มีใครตกหลุมพรางเอาน่ะสิ...
สรุปว่าหาพวกเขาให้เจอก่อน
แล้วค่อยทำให้พวกเขาติดกับแบบนี้แหละ
งั้นให้ฉันเป็นเหยื่อแล้วกัน
คุณอิซึคุ...
จะเป็นยังไงล่ะคะ
ก่อนหน้านี่คุณไม่ได้บอกว่า
อัตลักษณ์ของคุณมันแปลก ๆ เหรอคะ...
ไม่มีปัญหาหรอกครับ
เพียงแค่หลังจากที่ฝ่ายตรงข้ามดูการแข่งขันรอบที่ 4
ผมคิดว่าพวกเขาน่าจะระวังผมเป็นพิเศษน่ะครับ...
ผมต้องเพิ่มพลังการเคลื่อนไหวถึงจะได้
แบบนี้จะไม่มีปัญหาเหรอ...
อันที่จริงพวกเราก็ต้องพึ่งนายนั้นแหละ...
อย่ากังวลไป
พวกเราต้องชนะแน่
ก่อนหน้านี้คุณดูลนลานอยู่ชัด ๆ นะ...
ไม่มีอะไรผิดปกติ...
ฉันจะสาวเท้าไปข้างหน้าละ
จะไปข้างหน้าด้วยความเร็วที่แกตามไม่ทันเลย
เมื่อกี้พูดคำที่กล้าได้กล้าเสียไปน่ะ
ดังนั้นจะให้ทุกคนเห็นผมขายหน้าไม่ได้เด็ดขาด
การแข่งขันรอบที่ 5
เอาล่ะ ถ้างั้นการแข่งขันต่อสู้รอบที่ 5
นี่จะเป็นการแข่งขันรอบสุดท้ายของวันนี้แล้ว
พวกเธอเตรียมตัวพร้อมหรือยัง
อย่าได้ละความพยายามจนถึงจุดสุดท้าย สู้ ๆ นะ
การแข่งขันเริ่มต้นได้
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ฉันหวังว่าจะมีอิสระในทุก ๆ ที่♫
♫หากเจอเธออีกครั้ง♫
♫มักจะมองเห็นโลกใบนี้ผ่านเธอ♫
♫ไม่ว่าน้ำตาไร้เสียงที่รินไหลอกมา♫
♫จะพูดว่าฉันเกลียดคำว่าไม่เป็นไรที่สุด♫
♫เสียงกระซิบเดิมทีจู่ ๆ ก็เงียบลง♫
♫ฉันอยากจะเชื่อท้องฟ้าข้างหน้าที่มืดมน♫
♫ที่เรียกว่าจิตนาการ
ไม่ใช่ว่าทำลายสิ่งของตัวเองเหรอ♫
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ทำไมนะ แม้ว่าจะเจ็บตัว♫
♫แต่ก็ยังจะหาคำตอบ♫
♫ลาก่อน คงมีสักวันได้เจอกัน♫
♫หวังว่าเธอยังคงเป็นเธอ♫
♫เพื่อที่จะให้พวกเราเดินตาม♫
♫รอยเท้าที่พวกเราฝากเอาไว้ได้♫
♫เพื่อจะได้เจอกันอีกครั้ง♫
ตัวอย่างตอนต่อไป
ในที่สุดก็มาถึงรอบสุดท้ายของการแข่งขัน
ห้องเอต้องการเพียงแค่ผลเสมอขึ้นไป
ก็จะได้รับชัยชนะอย่างแน่นอน
แต่ว่าก็ยังประมาทไม่ได้
เพราะว่าทีมของห้องบีมีคุณชินโซเข้าร่วมด้วย
แล้วยังมีคุณโมโนมะที่สามารถ
ก๊อปปี้อัตลักษณ์ของคนอื่นได้อีก
กุญแจสำคัญของการแพ้ชนะอยู่ที่ตัวเรา...
ดังนั้นผมต้องโจมตี
ตอนต่อไป ผู้สืบทอด
ในระหว่างการต่อสู้ ร่างกายของผม
ก็เกิดความผิดปกติขึ้นมาอย่างกะทันหัน
ต้องเดินหน้าต่อสินะ
พลัส อัลตรา