Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Fluorish in Time"
Episode ke-23:
Ujian kelulusan bukan main-main!
Murid sekalian,
Hanya tinggal 100 hari lagi,
Argonya sudah dimulai sejak saat ini.
Waktu adalah uang.
- Namun uang tak bisa membeli waktu.
- Harus mulai berjuang lagi.
- Perjuangan ini tidak pernah berhenti.
- Semoga semuanya bekerja keras.
Semoga semuanya bekerja keras.
Baik.
Sekarang kita mulai pelajaran,
Sepertinya harus banyak mencari Yezi
jika ada kendala belajar.
Ajak aku.
Begitu semangat?
Aku mencium adanya keanehan.
Aku adalah orang yang akan dikembangkan di masa depan,
Bakat bermain bola basket.
Bagaimana bisa jika pelajarannya buruk.
Dalam memahami soal.
Harus mengerti pertanyaannya dulu.
Baru tahu bagaimana menjawab pertanyaannya.
Banyak kesalahan para murid,
adalah tidak mengerti pertanyaannya.
Diketahui bahwa A1 B1...
...tegak lurus dengan sisi BCDE,
Sisi A1 B1...
...berpotongan dengan sisi BCDE di B1,
Bisa diperoleh dari 1.
Maka A1O tegak lurus dengan sisi BCDE,
Mengerti?
Bukan, kenapa?
Kalian pernah saling bertatapan?
Pernah.
Siapa yang menoleh duluan?
Kau.
Suka gadis itu.
Bukan.
Mengapa jika A1O tegak lurus dengan BE,
maka A1O tegak lurus dengan sisi BCDE?
Yezi?
Apa yang kau pikirkan?
Aku sudah mengerti.
Kuberitahu kau.
Biar kujelaskan padamu.
Ketika Dinasti Sui bersatu,
985.
Tidak benar.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Tahun 589.
Ingat ya.
Aku iri padamu.
Alangkah baiknya jika aku seperti dirimu.
Setelah baca, tidak akan lupa.
Biasanya kau menghafal ini,
Bukan hafal mati, 'kan?
Tidak ada cara lain?
Inti pelajaran bahasa,
bukankah ada di hafal mati?
Aku merasa...
...apabila baca komik, kau tidak pernah lupa.
Bagaimana bisa bandingkan ini dengan komik?
Yang ini membosankan.
Komik sangat menarik.
Komikku.
Kapan aku bisa berjumpa lagi dengan kalian?
Yezi,
Kak Miao,
Aturan ke-8 dalam jatuh cinta,
Aturan tempat duduk.
Jika seorang laki-laki menyukaimu,
Secara bawah sadar dia akan memilih...
...tempat duduk di sampingmu.
Kak Miao sekarang...
...adalah mesin penjawab soal
tanpa perasaan.
Terima kasih atas pujianmu.
Apa yang kalian kerjakan?
Aturan ke-9 dalam jatuh cinta.
Aturan minuman.
Jika dia minum minuman
yang telah kau minum,
Pasti karena dia menyukaimu.
Astaga.
Benarkah bocah ini menyukaiku?
Enak sekali.
Beli dimana?
Aku mau pergi bimbingan belajar.
Aku pergi duluan.
Aku antar kau.
Tidak perlu.
Aku sendiri...
Minggir.
Aku pergi duluan.
Ada apa dengan Klorofil?
Mengapa begitu galak?
Er Che,
Kau akan beruntung.
Ayo beli lotere.
Sudah lurus kah?
Sebelah kiri terlalu tinggi.
Kau putar kepalamu.
Sisi ini adalah kiri.
Bukankah ini yang kiri?
Aku salah.
Sudah kubilang, kau salah.
Kali ini sudah benar kah?
Lurus kah?
Mengerjakan yang tidak ada gunanya?
Tuhan menghargai kerja keras.
Berguna kah?
Ini sudah didoakan oleh bhikkhu.
Rupanya telah didoakan.
Faktor penentu ujian masuk universitas adalah:
Waktu,
Tempat,
Manusia.
Maaf guru besar.
Aku salah.
Mohon maaf.
Mari kita bahas yang lebih realistis.
Bagaimana kalau akhir pekan ini...
Kita ajak MiaoMiao berlibur?
Berlibur kemana?
Ke Beijing.
Mengunjungi Xiao Jiang.
Jauh sekali.
Hati pun keburu tidak fokus.
Tidak, kau dengarkan aku.
Maksudku begini,
Sudah sangat lama,
kita tidak pernah membawa MiaoMiao berlibur.
Dua anak ini,
tumbuh bersama sejak kecil,
ada masalah apa,
selalu diatasi bersama.
Mungkin setelah bertemu Xiao Jiang,
MiaoMiao akan lebih semangat.
Tidak bisa mengandalkan Xiao Jiang selamanya.
Masalah ini belum bisa dipastikan.
Apa maksudnya tidak bisa dipastikan?
Apa maksudmu?
Pelan sedikit.
Ini.
Baik.
Agak pelan.
Kenapa pinggangmu selalu sakit?
Aku mengobatimu, jangan teriak.
MiaoMiao,
Itu,
Akhir pekan ini,
Bagaimana jika ayah ibu membawamu berlibur?
Tidak mau.
MiaoMiao jawab setelah pikir baik-baik.
Tidak mau pergi.
Mengganggu waktu belajarku.
Apa katamu?
Aku bilang, mengganggu waktu belajarku.
Kau tidak mau pergi mengunjungi
kakak Xiao Jiang?
Tidak ingin bertemu.
Jika tidak ada hal lain lagi,
aku lanjut belajar.
Lihat, gadis itu seperti aku.
Tekadnya bulat.
Tidak terpengaruh oleh orang sepertimu.
Halo, ada paket.
Sebentar.
Lu Miao.
Untuk Lu Miao?
MiaoMiao.
Ada paket untukmu.
OK.
Baik.
Bon ini kau simpan.
Apakah kau beli buku komik lagi?
Mana mungkin.
Aku lihat.
Pengirimnya Xiao Jiang.
Pasti bahan pelajaran.
Cepat pergi.
Belajar baik-baik.
Kak Che.
Kau berencana ke universitas di kota mana?
Beijing-Shanghai-Guangzhou-Shenzhen.
Bagaimana denganmu?
Aku...
Sepertinya tetap tinggal di sini.
Di sini udaranya segar.
Bagaimana dengan Yelvsu dan adik Meng?
Kak Miao, pasti..
...ke Beijing mencari Jiang Haoyue.
Yezi,
Kabarnya dia mau ke Shanghai.
Shanghai?
Sepertinya cukup bagus.
Kak Che.
Apakah kau suka Yezi?
Alasannya?
Jangan pura-pura lagi.
Aku bisa melihatnya.
Belakangan kau sering membicarakan dia.
Sebenarnya,
Aku juga tidak tahu.
Tidak tahu?
Kau juga ada saatnya tidak tahu?
Ketika kau mengejar Kak Miao,
Kau tidak seperti ini.
Waktu itu,
tidak pikir panjang.
Setelah lama bergaul, jadi suka.
Namun rasa suka itu, sepertinya...
...tidak sesederhana itu.
Tidak tahu bagaimana menjelaskan.
Dia begitu galak.
Aku akan berusaha...
...agar tidak dibenci dia saja.
Hebat, Kak Che.
Sekarang kau sudah bisa memikirkan orang lain.
Sekarang kau juga sudah bisa meledekku.
Pergi.
Tunggu kabar?
Tidak.
Dalam lima menit,
kau sudah memeriksa ponsel-mu
sekitar 10 kali.
Sudah seminggu, Lu Miao tidak mengabariku.
Apakah ponsel-nya rusak?
SMA 3 sibuk.
Tidak ada waktu mengirim pesan,
Bukankah itu hal yang wajar?
Perlukah begitu khawatir?
Betapa sibuk pun dia,
pasti ada waktu untuk mengirim pesan.
Dia tidak balas, kau yang balas.
Tidak bisa.
Jika dia sedang belajar,
aku tidak ingin mengganggunya.
Mengapa kau begitu kaku?
Dia bukan...
...sudah tidak membutuhkan aku lagi, 'kan?
Mengapa berkata begitu?
Sejak dari kecil,
Selain belajar,
Aku tidak bisa membantu dia dalam hal lain.
Sekarang dia sudah bisa belajar sendiri.
Tidak seharusnya aku mengirimkan dia
begitu banyak soal.
Halo, Lu Miao?
Halo, Xiao Jiang?
Kau sangat hebat.
Bisa membuat kronologis sejarah
dalam bentuk komik.
Sudah terima?
Semoga bermanfaat bagimu.
Ini sangat membantuku.
Aku tidak pernah terpikir,
Buku sejarah yang begitu membosankan...
...dapat diubah menjadi sebuah komik.
Kali ini aku pasti tidak akan gagal.
Kutunggu nilaimu yang berikutnya.
Terima kasih.
Setelah kuliah, kau pasti sibuk.
Kau masih harus mengkhawatirkan aku.
Katanya,
Kau takut mengganggu jadwal belajarmu,
maka tidak mau ke Beijing?
Jika ke Beiing, perlu dua hari.
Sudah bisa menyelesaikan 4 set soal.
Sekarang kau begitu bersemangat
mengerjakan soal?
Betul.
Setiap kali aku menyelesaikan soal,
membuatku merasa...
...aku sedang bertarung dengan
si pembuat soal.
Membuatku bersemangat.
Kalau begitu, aku berikan kau soal.
Baik, silakan coba.
Tambahakn 52.8 ke angka apapun,
Kemudian dikalikan 5.
Kurangi 3.4343
Kemudian dikali 2.
Akhirnya kurangi 10 kali angka tersebut.
Coba kau hitung.
Kau terlalu cepat,
Coba ulangi.
Soal mendengar, tidak mungkin
meminta siaran diulangi.
Coba kau cepat hitung.
521.1132.
Sudahlah.
Kau berjuang sendiri.
Aku tidak mengganggumu lagi.
Coba berikan aku soal lagi.
Sudahlah.
Sebuah angka,
angka apapun itu,
Ditambah 52.8,
Dikali 5,
Kurangi 3.4343 dikali 2,
Dikurangi sepuluh kali angka awal.
Hasilnya...
521.1314
Jiang Haoyue.
Kenapa kau kurang kerjaan?
Namun dengan kemampuan berhitung Lu Miao,
kurasa selamanya dia tidak akan tahu....
...maksud yang ingin kau sampaikan
lewat soal itu.
Kau pakai earphone bukan untuk dengar musik?
Ingin tahu saja.
Kak Che, kau lumayan belakangan ini.
Teknikmu...
...semakin mahir.
Aku berbakat main bola basket.
Mari.
Main satu kali.
Lupa semua.
Murid sekalian,
Sisa lima menit.
Periksa kembali,
Nama,
Nomor ujian,
Lembar jawaban.
Kenapa hanya tersisa lima menit?
Aku belum jawab bagian uraian.
Celaka.
Murid sekalian,
Letakkan pena,
Maju terus pantang mundur.
Berjuang sampai titik darah terakhir.
Tidak boleh tidur
sebelum selesai menghafal.
Orang berusia lanjut dengan jiwa muda,
sastra mengenai perburuan
Diiringi anjing dan elang,
Mengenakan topi dan jubah...
Orang berusia lanjut dengan jiwa muda,
Diiringi anjing dan elang,
Mengenakan topi dan jubah...
Kagum.
Perilaku yang dijunjung langit.
Kapan kiranya purnama muncul,
kusulang cangkir arak pada langit.
Dalam kesendirian kuhanyut dalam kemabukan,
yang menjadikan dua insani menjadi sepasang.
Sastra klasik dari Dongpo, dinasti Song
Paman Jiang?
MiaoMiao.
Sedang apa kau?
Aku menghafal buku.
Hafal buku?
Puisi itu harus dirasakan di hati,
baru kemudian dikeluarkan dari mulut.
Paman Jiang, kau mabuk.
Kau cepat pulang dan istirahat.
Tidak.
Pulang ke rumah juga tidak ada orang.
Bukankah kau berjanji pada Jiang Haoyue
akan berhenti minum?
Jika kau masih minum,
aku laporkan kepada dia.
Apakah bocah itu meneleponmu?
Dua hari lalu sudah.
Dua hari lalu?
Berarti semalam tidak telepon?
Tidak benar.
Aku bantu kau telepon dia.
Jangan, Paman Jiang.
Sekarang sudah larut.
Jangan-jangan....
kau yang rindu padanya,
namun segan meneleponnya,
jadi sengaja menggunakan namaku
untuk menelepon dia?
Aku takut kau rindu padanya.
Mengerti?
Sebenarnya aku memang rindu dia.
Namun aku takut dia kecewa.
Mengapa dia bisa kecewa?
Ujian masuk universitas.
Aku takut aku gagal.
Aku takut tidak bisa menyusul dia.
Sekarang setiap kali latihan soal,
aku merasa tertekan.
Aku rasa aku tidak bisa tidur.
Di bawah umur, dilarang minum arak.
Mengapa di bawah umur
tidak boleh minum arak?
Mengapa hanya orang dewasa,
yang boleh minum arak?
Kami juga ada banyak tugas,
Kami masih harus ujian,
Kami juga banyak masalah yang tidak bisa...
...diselesaikan.
Kami juga cukup tertekan.
Di bawah umur boleh minum arak,
Kapan baru bisa diwujudkan?
Bocah brengsek ini,
Mengapa kau tidak inisiatif meneleponku?
Ya, Ayah?
Ada apa?
Tidak apa.
Tentang gadis tetangga itu.
Lu Miao?
Ada apa dengan dia?
Dia...
belakangan tertekan karena belajar.
Semakin kurus.
Kantong matanya sangat hitam.
Ujian masuk universitas belum dimulai,
dia sudah kalah duluan.
Bagaimana baiknya?
Gadis itu keras kepala,
Nasihat siapapun,
dia tidak mau dengar.
Maka aku pikir,
Jika kau ada waktu,
Jenguklah dia.
Mungkin dia bisa baikan.
Aku mengerti.
Aku izin pulang dua hari lagi.
Baik.
Prestasi belajar buruk, kurang 2 poin.
Suka menggoda, kurang 2 poin.
Apa yang sedang kau evaluasi?
Mengevaluasi kekurangan Shi Che.
Kekurangannya perlu dievaluasi?
Yezi,
Apakah kau suka pada Er Che?
Aku?
Mana mungkin.
Kalau begitu susah,
padahal dia minta aku bertanya.
Tanya apa?
Masih bilang tidak suka.
Aku benar belum terpikir.
Kita bicarakan setelah selesai ujian.
Hitung mundur ujian masuk universitas:
7 hari
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Lanjutkan...
Kenapa kau datang?
Kau tidak mencariku,
tentu aku yang mencarimu.
Ayo latihan soal.
Aku ambil semangkuk lagi.
Ini nafsu makan tidak baik?
MiaoMiao, sepertinya...
...kau makan terlalu banyak.
Mukamu...
Oh ya?
Sudah kurusan?
Tentang kantong mata, benar kan?
Menurutku, kau tidak gemuk sama sekali.
Malahan...
Xiao Jiang,
Baru satu semester...
...sudah begitu kurus.
Mungkin aku belum terbiasa di luar,
masih lebih suka masakan rumah.
Xiao Jiang,
Kali ini kau pulang,
Bibi Fang akan membuatmu gemuk.
Betul.
Akan kumasakkan andalanku.
Iga masak Ling Zhi.
Kali ini tinggal untuk berapa lama?
Satu minggu.
Mengapa hanya seminggu?
Manfaatkan baik-baik.
Tanyakan yang tidak dimengerti.
Tintanya habis.
Tintanya habis?
Aku ada.
Kau pakai saja.
Bukankah ini pena yang kau gunakan,
ketika kau pergi ujian tahun lalu?
Untukku?
Kudoakan kau lulus.
Peralatan tulis ini, mengandung...
...perlindungan darimu, dewa belajar.
Aku pasti akan lulus ujian dengan baik.
Xiao Jiang,
Aku ingin bertanya padamu。
Saat kau pertama tiba di Beijing,
Apakah kau merasa kehilangan?
Rasanya seperti...
Tidak tahu harus ke mana.
Tidak tahu harus ke mana?
Tidak ada.
Bukankah harus ke sekolah?
Kau harus jawab, ada.
Ada perasaan kehilangan.
Itu...
Ada.
Lalu?
Lalu...
Kau akan...
...sangat merindukan...
Merindukan apa?
Merindukan Lu Miao.
Kenapa tertawa?
Berhenti gelisah.
Berhenti malas.
Berhenti.
Jiang.
Hentikan Jiang Haoyue?
Kau jangan pedulikan hal kecil ini.
Latihan soal.
Mengapa hentikan Jiang Haoyue?
Aku khawatir.
Khawatir?
Aku khawatir aku gagal.
Tidak bisa masuk ke sekolah yang sama.
Lu Miao.
Apakah kau pernah memikirkan
risiko terburuk?
Aku tidak berani.
Aku pernah.
Resiko terburuk adalah kau gagal ujian.
Kau akan pergi ke sekolah lain.
Bisa juga kau memutuskan ujian kembali.
Saat itu,
Kita harus berpisah.
Tapi jangan khawatir.
Kau harus tahu,
Tidak hanya ada satu sekolah di Beijing.
Jika kau memutuskan ke sekolah lain,
maka aku akan mencarimu ke sana.
Jika,
kau memutuskan untuk mengulang,
maka aku akan seperti sekarang,
kembali menemanimu belajar.
Intinya, apapun masalah yang terjadi,
aku tetap akan berada di sisimu.
Jika,
Ini adalah hasil terburuk,
bisakah kau menerimanya?
Lalu bagaimana dengan urusanmu?
Urusanku bisa aku atur.
Kau tidak perlu khawatir.
Apakah aku menjadi bebanmu?
Di dalam hatiku, Lu Miao...
...selamanya yang terbaik.
Benarkah?
Apa yang baik dariku?
Coba katakan.
Waktu itu ketika aku baru pindah,
Sekelilingku sangat asing.
Jalan yang asing,
Kerumunan yang asing,
Sejak saat itu,
Aku sangat,
sangat...
sangat merindukan Lu Miao.
Kupikir alangkah baiknya jika...
...Lu Miao ada di sisiku.
Jiang Haoyue,
Aku tidak akan membiarkan
hasil terburuk terjadi.
Kau harus terbang tinggi.
Terbang lebih tinggi.
Menari seperti angin kencang.
Terbebas.
Ayah,
Kau sudah cuci mobil?
Mengapa mobilnya bersih sekali?
Mari, MiaoMiao.
Lihat?
Di dalam ada peserta ujian,
harap jangan berisik.
Siapa berani ribut, kuhajar.
Ada lagi,
Mari.
Ada lagi?
Lihat? Jimat lulus ujian.
Terima kasih, ayah.
Bagaimana? Mobil khusus ujian masuk...
...yang khusus ayah siapkan untukmu.
Ada lagi,
Jimat lulus ujian.
Aku juga sudah siapkan.
Besok pukul 7 pagi,
Bangunkan MiaoMiao.
Sarapan tepat pukul 7.30.
Standar untuk sarapan sama dengan
standar jamuan negara.
Satu cakue, dua telur.
Untuk nilai ujian 100.
Pukul 8 pagi berangkat.
Tiba di ruang ujian tepat pukul 8.30.
Kau hebat juga,
Ada hal begini penambah doa,
Aku pasti akan lulus ujian masuk universitas.
Itu pasti.
Celaka, aku harus segera masak.
Kalau tidak harus makan
masakan "gelap" ibumu lagi.
Ayo cepat.
Cepat.
Lembar jawaban,
harus diperiksa tiga kali.
Jangan terlalu sombong, ok?
Mengerti, ibu.
Lalu,
Ponselmu,
Jangan dibawa masuk ke ruang ujian.
Tahun lalu, ada seorang murid,
karena membawa ponsel ke ruang ujian,
akhirnya nilai ujiannya dibatalkan.
Mengerti.
Kami akan diperiksa
sebelum masuk ruang ujian.
Ada lagi.
Pensil 2B.
Apakah kau beli model yang tepat?
Ada orangtua yang bilang,
ada mesin yang tak bisa mendeteksi
coretan pensil tertentu.
- Hanya 2B.
- Tenanglah.
Tenanglah, ibu.
Peralatan ujian Jiang Haoyue
tahun lalu sudah diberikan padaku.
Bukan hanya modelnya tepat.
Namun sudah diberkati oleh
yang sudah lulus ujian.
Ada apa lagi?
Jangan cerewet.
Apakah kau izinkan gadis ini makan?
Tidak terpikir lagi.
MiaoMiao.
Ayah khusus memasak untukmu.
Makan yang banyak.
Terima kasih, ayah.
Mari, makan yang banyak.
Kurangi dengar omelan ibu.
Harus diingatkan.
Mengagetkan aku saja.
Mengagetkanku saja.
Kau yang mengagetkanku.
Tengah malam begini,
Apa yang kau lakukan di sini?
Sepuluh hal yang harus
orangtua lakukan  sebelum ujian.
Sepuluh hal?
Coba lihat.
Kupikir kau lebih baik,
Ternyata kau juga tegang.
Mana mungkin tidak tegang.
Ujian masuk adalah hal yang penting dalam hidup.
Di sini tertulis,
Ujian masuk universitas,
Yang diuji adalah mentalitas.
Bukan hanya mentalitas peserta,
mentalitas orangtua juga penting.
Maka besok kita harus terlihat tenang,
di hadapan anak.
Sepertinya aku lupa sesuatu.
Kenapa 10 hal?
Apakah aku sudah melakukan 10 hal?
Ini semua sudah kucatat.
Kau cepatlah tidur.
Baik.
Masih bisa tidur?
Aku sudah kaget.
Orang lain ada 10 hal,
Aku tidak ada.
Lihat, aku tidak bisa tidak khawatir.
Bagaimana bisa ujian,
kartu ujian dan pena-nya tidak dibawa.
Tidurlah.
Kau sudah catat?
Aku sudah catat.
Cepatlah tidur.
Pergi.
Tuan Lu, sedang menunggumu.
Bagaimana?
Segera.
Hampir selesai.
Tunggu sebentar lagi.
Ibu, ayah baik-baik saja?
Pasti ususnya tidak enak karena dia...
...minum susu dingin kemarin.
Tidak sempat lagi, harus berangkat.
Bagaimana?
Tuan Lu.
Baik.
Kita berangkat dulu, nanti terlambat.
Apa kau yakin?
Iya.
Ibu, bagaimana kalau kau bawa ayah ke RS?
Aku naik taxi sendiri.
Bagaimana bisa, ayah?
Bagaimana ini?
Biar ayahku yang membawa mobil Paman Lu.
Baik.
Kalau begitu kita berangkat
setelah aku bersiap.
Sudah kusiapkan.
Kau tinggal bawa tas saja.
Cepat pergi, sudah terlambat.
Tunggu aku.
Tuan Lu, kami berangkat.
Harus ke rumah sakit.
Barang sudah lengkap semua?
Sudah.
Masih keburu, 'kan?
Seharusnya masih.
Ada apa?
Celaka.
Aku lupa matikan kompor karena buru-buru.
Kalau begitu putar kembali.
Sudah tidak sempat.
Aku yang pulang.
Semangat. Kutunggu kabar baikmu.
Baik.
Kau pelan-pelan saja.
Hati-hati.
Ayo.
Sekarang masih keburu?
Masih.
Murid sekalian,
Sepuluh tahun belajar, bertempur hari ini.
Selamat berjuang. Melejit ke dunia baru.
Semangat!
Semuanya harap tenang ketika...
...masuk ke ruangan ujian.
Kerjakan pelan-pelan.
Tetap tenang.
Pak Guru percaya kalian pasti bisa.
Sekarang keluarkan kartu ujian,
Bersiap masuk ruangan.
Terima kasih, Pak Guru.
Semangat!
Ayo.
Semangat.
Tidak apa.
Akan kumasakkan babi panggang nanti malam.
Bagaimana ini? Aku salah ambil.
Aku harus bagaimana?
Bagaimana ini?
Harap minggir.
Ayo!
Jiang Haoyue.
Aku salah ambil kartu ujian.
Punyamu yang aku ambil.
Jangan panik.
Kau ingat diletakkan dimana?
Aku letakkan di tengah meja.
Ibu sudah pulang untuk mengambilnya.
Tapi aku tidak tahu apakah keburu.
Masih ada setengah jam,
Aku antarkan untukmu.
Tenang.
Baik.
Lu Miao, ada apa?
Aku salah ambil kartu ujian.
Paman Lu.
Bagaimana, Pak Guru Wen.
Jangan khawatir.
Aku bantu tanyakan.
Halo, Paman Lu?
Ada apa, Xiao Jiang?
Kalian sudah sampai?
Apakah kau di rumah?
Aku baru saja ke rumah sakit.
Pak, berapa lama lagi baru sampai?
Jalan menuju tempat ujian di depan diblokir.
Mobil tidak bisa masuk.
Ada satu murid tidak ada kartu ujian.
Bagaimana sebaiknya?
Pak, turunkan aku di persimpangan di depan.
Baik.
Pak, aku pinjam sepedanya.
Baik. Harap hati-hati.
Terima kasih.
Mengapa anak itu tidak masuk ke dalam?
Sepertinya dia lupa kartu ujiannya.
Terlalu ceroboh.
Biarpun bisa masuk,
hatinya juga tidak tenang.
Permisi.
Maaf, harap permisi.
Lu Miao.
Lu Miao!
Masih ada waktu.
Terima kasih.
Berapa lama lagi kau mau peluk?
Cepatlah pergi.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Perlu bantuan?
Tidak perlu.
Kau mohon padaku,
Aku boleh pertimbangkan untuk membantumu.
Aku tidak perlu!
Kau lihat,
Tetap perlu bantuanku, 'kan?