Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Fluorish in Time"
Episode ke-24:
Kau dan aku di sini, salju turun
CongCong, berkati aku.
Episode ke-24:
Kau dan aku di sini, salju turun
Berkati aku bisa ke Beijing.
Semoga terkabul.
Dimana MiaoMiao?
Lagi berdoa di atap.
Dilarang berisik.
Baik.
Waktunya tiba. Mari periksa.
Semoga aku melewati nilai minimum.
Diam sejenak.
Lima ratus lima?
Lima ratus empat?
Lima ratus tiga?
Tidak mungkin.
Aku tidak mungkin tidak lulus standar.
Bagaimana?
Lima ratus tujuh.
10 poin di atas persyaratan masuk
universitas pilihan.
Lima ratus tujuh?
Bagus sekali.
Akhirnya aku bisa bersamamu.
Pergi ke Beijing.
Bagus sekali!
CongCong, kau dengar?
Aku bisa ke Beijing denganmu!
CongCong, kau lihat?
GuoGuo, mari kita foto bersama.
Satu, dua, tiga!
Lihat.
GuoGuo, aku ingin foto bersamamu.
Mari bersama.
Satu dua tiga.
Say Cheese.
Bukankah hanya diterima
di tim propinsi?
Nilai minus.
Mengapa begitu emosi?
Coba saja masuk sendiri
ke tim provinsi.
GuoGuo, jangan pedulikan dia.
Dia cemburu karena tidak ada yang...
...berfoto dengannya.
Ayo, Kak Che.
Setelah sekian tahun,
kita tidak punya foto bersama.
Ayo.
Nantinya jika aku...
...memperkenalkan guru pencerahanku,
aku perlu tunjukkan foto.
Tiga dua satu.
Say Cheese.
Yezi,
Bagaimana kalau kau foto bersama...
...dengan Er Che juga?
Tidak mau.
Begini, kita bertiga...
...foto bersama.
Betul, untuk kenangan.
Ayo.
Lihat kamera.
Satu, dua, tiga!
Pak Guru Wen.
Lagi berfoto?
Hari ini Pak Guru
hanya pakai baju biasa, aku...
Tidak masalah.
Pak Guru Wen,
Tolong fotokan kami.
Betul.
Ayo, tiga, dua, satu. Say cheese.
Kalian...
Kita belum foto di lapangan basket.
Betul.
Pak Guru Wen, kami pamit dulu.
Ayo.
Sampai jumpa, Pak.
Waktu ini khusus untuk mereka.
Ikhlaskanlah.
Anak-anak di kelas kita,
sebenarnya terlalu menyusahkan.
Tak kusangka bisa mendidik mereka
selama 3 tahun.
Dalam sekejap,
mereka sudah mau wisuda.
Lama-lama kau akan terbiasa.
Memang begini jadi guru.
Jangan terlalu emosional.
Harus belajar menghadapi.
Masih ingin mendidik mereka
untuk tiga tahun.
Setelah tiga tahun,
kau sendiri bisa...
...menjadi kepala wali kelas?
Mari, kita foto berdua.
Bu Guru Lei,
Bisakah kami foto denganmu?
Kalian foto.
SMA kelas 3-10
Datang.
Cepat!
Berdiri.
Salam Pak Guru!
Ternyata tadi kalian sengaja cuek...
...ketika di lapangan.
MiaoMiao,
Sejak SMA 1, kau selalu mengikuti
Pak Guru Wen hingga SMA 3.
Kau yang bilang.
Pak Guru Wen,
Dalam tiga tahun ini,
kami sudah merepotkanmu.
Terutama aku.
Dan juga mereka berdua.
Terima kasih telah mendampingi...
...kami selama tiga tahun di SMA.
Ini adalah masa terindah kami.
Terima kasih atas kekhawatiran Anda.
Terima kasih
telah melindungi kami dari badai.
Terima kasih karena
mempercayai kami semua.
Dalam upacara kecil hari ini,
semua murid ingin menyampaikan...
Tamat bukan berarti selesai.
Ini adalah awal yang baru
untuk kami semua.
Kami sudah lulus!
Aku mau berlibur!
Komik!
Game! Aku datang!
Su Daifei,
Balas WeChat aku!
Kau dan dia masih ada...
GuoGuo, ini...
Ini kurangs realistis.
Aku tahu tidak realistis.
Memang aku tidak boleh teriak?
Dia lumayan juga.
Aku dukung kau.
Kalian...
Sejak kapan dari lawan menjadi kawan?
Sudah tamat,
harus lebih dewasa.
Namun kembali lagi, Kak Che,
Kau dan Yezi sebenarnya...
...semakin lama semakin ada kemistri.
Siapa yang ada kemistri dengan dia?
Tiga tahun telah berlalu.
Setiap orang bisa menjadi dewasa.
Aku setuju.
Aku banyak berubah...
...dalam tiga tahun masa SMA.
Dulu, kebaikanku...
hanya terlihat dari tampilan luar.
Namun sekarang kehebatanku,
telah dipancarkan dari dalam ke luar.
Sejujurnya,
aku lebih suka diriku sekarang.
Sudah cukup.
Kurasa yang harus kau ubah...
...adalah ketidak-berubahan-mu.
Kau juga tetap kejam.
Kau...
Sudahlah, kalian.
Jangan bertengkar lagi.
Kurasa aku yang paling banyak berubah.
Lihat, aku dulu suka tidur dan malas,
Lihat aku sekarang,
Aku bangun sebelum wekerku bunyi.
Ketika aku belajar pagi,
tetap melihatmu sedang tidur.
GuoGuo,
Kau seperti ini
bukan kemajuan namanya.
Kau hanyalah mengganti...
...tempat untuk istirahat saja.
Kak Miao.
Suasananya sudah begini,
Kau masih tega membongkar aibku?
Kurasa,
Akulah orang yang...
...tidak berubah sedikitpun.
Namun, apakah kau lupa.
Ketika kita baru masuk SMA 1,
Garis pemisah di meja kita,
Itu adalah jurang pemisah antara...
...yang rajin belajar dan malas.
Namun sekarang
kita jadi sahabat akrab.
Bukankah ini adalah,
perubahan yang drastis?
Dulu aku tidak mengenal diriku,
Selalu merasa harus ada standar
dalam melakukan segala sesuatu.
Setelah bersama dengan kalian,
Aku merasa lebih bebas
juga cukup baik.
Perasaan saat ini lebih penting
daripada apapun.
Oleh karena itu,
ke depannya aku akan...
...lebih mengenal diri sendiri.
Kau?
Aku merasa diriku sudah tumbuh.
Namun aku juga tidak tahu,
sudah tumbuh di mana.
Dulu aku selalu
hidup berdasarkan emosi.
Tidak pernah berhenti dan berpikir.
Bagiku, masa depan itu...
...serasa kabut yang tebal.
Kabur.
Sepertinya terus berjalan ke depan.
Namun juga...
Sepertinya terus berputar
di tempat asala.
Sekarang kabut tebal ini
sepertinya telah memudar sedikit.
Aku mulai bisa melihat lebih jauh.
Perasaan ini sangat hebat.
Karena itu, kita di masa depan,
pasti masih akan terus berubah.
Menurutmu,
Kita akan berubah seperti apa saat itu?
Kurasa aku pasti akan...
Lebih ganteng
Lebih tinggi.
Lebih kurus.
Menikahi gadis cantik dan kaya.
Mendaki puncak kehidupan.
Hebat.
Aku berbeda.
Aku ingin menjadi pemain basket...
...kelas dunia.
Membanggakan negaraku.
Keliling dunia
bersama orang yang kusukai.
Kak Che.
Kurasa perkataanmu tadi,
Sebenarnya sama saja dengan...
Kau juga ingin menikahi
gadis cantik dan kaya.
Berada di puncak kehidupan.
Salah.
Baiklah.
Intinya,
Kita harus berubah menjadi
orang yang kita sukai.
Tanpa ada penyesalan.
Besok pagi,
Semuanya dibawa pergi.
Jam 10.
Ya.
Aku mulai jualan minuman apa itu,
Cukup lumayan.
Sampai jumpa besok.
Terlalu berantakan ya?
Tidak ada tempat berpijak.
Kau tenang saja.
Aku sudah telepon,
Semua barang dipindah besok.
Benarkah kau akan menjual semuanya?
Ayahmu tidak punya nasib taruhan.
Sekarang aku melihat Mahjong dan poker...
...sudah membuatku muak.
Haoyue.
Mari.
Mari, mari.
Coba ini.
Silakan minum.
Mari, sini.
Bagaimana?
Ada kenangan masa kecil.
Aku yang buat semua yang...
...kau minum ketika kecil.
Ketika toko ini dibuka,
jika orang bertanya padamu,
Apa pekerjaan ayahmu,
Kau bisa dengan bangga mengatakan,
Ayahku...
...adalah seorang pedagang
bisnis benar.
Baik.
Pedagang.
Toko minuman manis kita...
...sudah punya nama?
Aku tak ada waktu memikirkannya.
Toko minuman manis...
Waktu berlalu cepat.
Jiang Huxiao Pemenang Kehidupan
Kita bermarga Jiang.
Atau namanya Jiang Hu saja?
Toko minuman Jiang Hu.
Sungai dan danau; sebutan untuk dunia
Lumayan, aku setuju.
Kalau begitu itu saja namanya.
Toko minuman Jiang Hu.
Jiang Hu.
Toko minuman manis Jiang Hu
Selamat datang
Ayah, letakkan di sini 'kan?
Benar, letakkan saja di sana.
Atas meja.
Toko minuman Jiang Hu.
Sekali lihat
sudah tahu ini toko kalian.
Anak bodoh,
mengapa dibiarkan berdiri
di depan toko?
Bocah.
Duduk.
Baik.
Sup kacang hijauku berhasil.
Kutambahkan banyak Fritilary di dalam...
...dan banyak rempah obat lainnya.
Masih disebut sup kacang hijau kah?
Pokoknya bukan obat.
Mengurangi panas dalam.
Membersihkan paru-paru
dan mengurangi dahak, mengerti?
Baik.
MiaoMiao.
Mari minum obat.
Bukan, mari minum sup.
Sebal.
MiaoMiao sudah keluar.
Dia tidak memberitahumu?
Setelah selesai
ujian masuk universitas,
terus menerus keluar?
Anak kita bukan keluar main.
MiaoMiao dan Xiao Jiang...
...pergi membantu
toko minuman Paman Jiang.
Kemana?
Membantu di toko minuman Paman Jiang.
Mari kucicip.
Menurutmu...
Apakah mereka berdua pacaran?
Mengapa kau khawatir soal ini?
Bukan soal khawatir.
Untuk apa reaksimu begini?
Kau tidak setuju?
Aku...
Bukannya aku tidak setuju.
Hanya berharap hidupnya
bisa lebih baik.
Kukatakan padamu.
Anak-anak itu sudah besar,
Biarkan mereka mengatasi...
...masalah mereka sendiri.
Memangnya kau ingin menjadi...
...orangtua kolot yang mengekang
anak-anak pacaran?
Jangan tiru ibumu.
Waktu itu,
keberatan dengan aku.
Sekarang aku bisa memahami ibuku.
Aku hanya ingin MiaoMiao bahagia.
Aku tidak ingin hidupnya menderita.
Sepertinya kau ingin mengatakan,
bahwa kau rugi menikah denganku?
Sudah selesai? Ayo.
Ayo.
613.7...
Bocah.
Coba ini.
Sepertinya enak sekali.
Paman Jiang, kau hebat.
Sudah merepotkanmu bantu-bantu di sini.
Tidak repot.
Bisa makan kue enak ini,
aku sangat gembira.
Kau tidak apa-apa?
MiaoMiao.
Bagaimana?
Tidak apa.
Sepertinya tali sandalku putus.
Aku bantu carikan sandal.
Mengapa cari sandal?
Dekat ke rumah.
Aku urus disini. Kau cepat...
Tidak, ayah.
Bon itu belum selesai kuhitung.
Jiang Haoyue, papah baik-baik.
Hati-hati.
Gendong MiaoMiao pulang.
Aku gendong kau pulang rumah.
Tidak perlu.
Tidak perlu repot.
Dia bilang tidak perlu.
Anggap saja demi mukaku.
Lebih baik aku gendong kau saja.
Hati-hati.
Biarkan dia gendong. Tidak apa.
Pergilah.
Naiklah.
Ayah, kami pergi duluan.
Paman Jiang, kami pergi.
Perlahan.
Hati-hati.
EQ-nya itu...
...entah mirip siapa.
Apakah aku berat?
Atau, turunkan saja aku.
Tidak berat.
Aku lebih tenang, jika kau kugendong.
Tak peduli seberapa beratnya
tetap lebih tenang?
Kalau begitu nanti malam
aku makan lebih banyak.
Makan apa?
Daging rebung atau iga wasabi?
Iga saus tiram.
Mengagetkanku.
Ada apa? Kenapa ini?
Ada apa dengan kakimu?
Tidak.
Sandalku rusak.
Sandal rusak?
Kukira kakimu yang rusak.
Cepat turun.
Tidak apa, bibi. Aku...
Ini.
Cepat.
MiaoMiao nakal,
kau juga ikut dia.
Sudah dipakai?
Ibu, kami bukan nakal.
Tidak nakal lalu kau sedang apa?
Cepat masuk.
Cuci tangan dan mari makan.
Aku pulang dulu.
Baik.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku membuat rambutmu acak-acakan.
Tidak masalah. Bibi Fang, aku bantu.
Tidak perlu. Jangan repot.
Bibi Fang, aku ingin bicara.
Bicaralah.
Aku.
Aku suka MiaoMiao.
Aku bilang aku...
Aku ingin bersama MiaoMiao.
Bibi Fang.
Aku serius.
Sebenarnya,
Aku melihatmu tumbuh...
...sejak kau kecil.
Aku tahu kepribadianmu.
Juga tahu, kau adalah anak yang baik.
Kau juga tahu jelas...
...sifat ayah Lu Miao dan aku.
Kami begitu mencintai...
...MiaoMiao.
Kami sibuk sana sini,
sebenarnya karena takut MiaoMiao...
...terlalu susah.
Tidak ingin dia ikut menderita.
Aku berharap, dia...
Setelah tamat kuliah,
dia bisa mendapat pekerjaan
yang tidak terlalu sulit.
Mencari...
...seseorang yang dapat melindunginya.
Melewati hidup ini...
...dengan bahagia dan sederhana.
Apa kau mengerti maksudku?
Aku bisa mengerti.
Bibi Fang.
Harap percaya padaku.
Aku adalah orang yang...
...mampu melindungi MiaoMiao.
Sudah tidur?
Belum.
Bolehkah aku masuk dan...
...menemanimu berbaring sejenak?
Ibu.
Apakah kau bertengkar dengan ayah lagi?
Apa bisa selalu bertengkar?
Lagipula, apa dia bisa menang dariku?
Aku hanya ingin bersamamu,
saling menghangatkan.
Sangat hangat.
Ibu, panas.
Geser ke sana.
Kau...
Kau dorong aku?
Sudah besar jadi sombong ya?
Dulu masih sekecil ini.
Mengapa dalam sekejap,
sudah begitu besar?
Begitu cepat berlalu?
Mengapa aku merasa...
...aku sudah sekolah begitu lama.
Apa susahnya belajar?
Saat sekolah adalah
saat yang paling indah.
Setelah kau dewasa,
kau akan mendesahkannya.
Apakah menjadi dewasa itu susah?
Tentu saja.
Tapi kata Xiao Jiang,
Dia ingin menjadi dewasa.
Karena orang dewasa punya pilihan.
Aku juga ingin bisa memilih.
Apa yang ingin kau pilih?
Apakah kau suka dia?
Ibu, mengapa kau ungkit itu?
Kau tidak suka dia?
Baguslah kalau tidak.
Aku suka dia.
Aku sangat suka dia.
Kau tahu apa itu suka?
Aku tahu.
Pernah suatu hari,
Saat kami menunggu bis di halte,
aku memungut
pembatas bukunya yang terjatuh.
Di atasnya ada sebuah puisi
yang dia salin sendiri,
yang artinya kira-kira,
salju telah terbang,
tinggal aku sendiri.
Ketika itu aku berpikir,
Betapa kesepiannya itu.
Aku tidak ingin dia kesepian.
Aku ingin menemaninya.
Aku ingin menemaninya melihat salju,
melihat lautan.
Jika menemani dia...
Kau bisa sangat susah.
Karena kau akan mengurusnya
seumur hidup.
Bagaimana mungkin?
Dia adalah Jiang Haoyue.
Jika aku bisa mengurusnya,
berarti aku sangat hebat.
Berpikir saja aku sudah gembira.
Mengapa aku bisa punya
anak yang bodoh?
Ibu.
Ingatkah ketika aku SMP,
ketika ke sekolah,
Kau belikan aku kaki ayam acar cabe?
Waktu itu,
aku sakit.
Ribut minta makan kaki ayam acar cabe.
Kau tidak izinkan,
Namun saat pulang sekolah,
Aku melihat sepanci besar kaki ayam...
...dengan acar cabe di meja makan.
Kau menghampiriku dan berkata,
Cepat mandi lalu makan.
Memintaku jangan makan terlalu banyak.
Mengapa kau tiba-tiba teringat hal ini?
Karena...
Aku ingat...
Kalau Ibuku adalah seseorang yang...
...berhati lembut.
Kau masih menungguku?
Ibu.
Tidak perlu khawatirkan aku.
Aku tahu, itu demi kebaikanku.
Aku juga tahu, kau khawatir padaku.
Namun untuk setiap harinya
aku bersama dengan Jiang Haoyue,
Aku merasa sangat gembira dan puas.
Lagipula, aku sekarang...
...telah meraih impianku
untuk sekolah ke Beijing.
Aku bisa mengandalkan diriku sendiri,
menciptakan kebahagiaanku sendiri.
Alangkah baiknya.
Aku tidak perlu tergantung
pada orang lain lagi.
Karena itu,
Ibu...
Apa lagi kekhawatiranmu?
Tidak apa.
Batalkan kontrak
tidak boleh pacaran saat remaja.
Aku suka padamu, mari kita pacaran.
Kau begitu kaku.
Yakin ingin mengungkapkan cinta?
Apa masalahnya?
Menurutku,
Caramu terlalu sederhana dan kaku.
Lu Miao adalah murid IPS.
Murid IPS...
...suka hal yang romantis.
Coba lebih berperasaan.
Contohnya?
Misalnya...
Kau bersinar di dalam kehidupanku,
menyinari arah hidupku.
Semenjak kita pertama bertemu,
kita adalah pasangan sejati.
Yang seperti itu,
kau pakai saat kau ungkapkan cinta saja.
Mengertikah kau?
Terima kasih.
Kau ada rencana apa saat liburan ini?
Melewatinya dengan santai.
Misalnya?
Misalnya...
Seperti saat ini.
Aku bisa duduk disini,
menikmati kipas angin,
makan es krim, baca komik.
Kau tidak ingin jalan-jalan?
Di luar panas sekali.
Matahari sangat terik.
Tidak mau.
Kalau begitu aku harus cari orang lain.
Mengapa cari orang lain?
Menebus liburan wisuda tahun lalu.
Liburan wisuda?
Cari aku. Aku ada waktu.
Tapi matahari di luar sangat terik.
Anak muda harus
banyak jalan-jalan di luar.
Banyak jemur matahari,
bagus untuk kalsium.
Kau ingin ke mana?
Kau masih bawa ini?
Aku samperin mereka.
Pelan-pelan.
Yezi! GuoGuo!
Kenapa kalian juga di sini?
MiaoMiao.
Mengapa kalian juga datang?
Kak Miao!
Aku melihat postingan liburanmu.
Bisa diandalkan.
Qu Wei.
Kemari.
Aku juga pilih yang ini.
Aku tidak ingin bikin rencana lagi.
Bukan, kenapa kau di sini?
Aku penasaran.
Bukannya kau akan menyatakan cintamu?
Kata siapa?
Apa kau tidak ada rencana itu?
Aku sudah siap membantu.
Kebetulan sekali kau juga di sini.
Karena semua sudah di sini,
mari kita main bersama.
Ayo, mari.
Mulai!
Di sini.
Ini.
Berikan padaku!
Lihat. Ini!
Mengapa kalian menggunakan tangan?
Tangkap.
Cepat ke sana.
Berikan padaku!
Halangi dia.
Berikan bolanya padaku.
Lepaskan.
Tidak.
Er Che!
Berikan padaku.
Tangkap.
Kak Che, halangi dia.
Kejar bolanya. Cepat.
Kejar bola.
Di sini.
Berikan ke sini.
Nilai minus, ngapain saja kau?
Ada apa?
Bagus.
Mari.
Sekali lagi.
Ye Lvsu!
Datang!
Jiang Haoyue, kau curang.
Betul.
Kami berhasil.
Masing-masing satu bola.
Siapa yang berhasil memasukkan bola,
adalah pemenangnya.
Aku duluan.
Hampir saja.
Kau coba.
Kau juga tidak berhasil.
Aku coba lagi.
Yes!
Kau berhasil memasukkan bola,
pasti karena faktor angin.
Begini juga tidak terima?
Mari main lagi.
Tunggu.
Nanti malam BBQ,
Shi Che dan Yezi
pergi membeli makanan,
ayo kita beli minuman.
Ayo.
Qu Wei,
Chen GuoGuo menunggumu
menyalakan api unggun.
GuoGuo menungguku menyalakan api?
Aku pergi dulu.
Kalian pergi belanja.
Bye-bye.
Ayo.
Aku mau beli
yang hanya boleh dibeli oleh...
...orang yang cukup umur.
Tidak, tidak perlu yang ini.
Cukup hanya ini.
Tidak, aku.
Pegang baik-baik.
Ayo pergi.
Dulu aku selalu memimpikan lautan.
Laut seperti apa?
Laut hijau.
Berkilau memantulkan cahaya matahari.
Seperti saat ini?
Tidak seindah sekarang.
Di saat kita tua,
ayo tinggal di pantai.
Baik.
Seperti saat ini,
setelah selesai berjalan di pantai,
bergandengan tangan makan eskrim.
Saat itu sudah tua.
Gigi pun hanya tinggal beberapa,
masih mau makan jajan?
Tentu saja.
Jika sudah tidak ada gigi lagi.
Aku akan pasang gigi palsu,
Aku...
Suka jajan,
sama seperti aku suka Xiao Jiang.
Tidak tergoyahkan.
Kalau begitu, kita janji.
Kakek tua, Xiao Jiang dengan...
...Nenek tua, MiaoMiao.
Akan bersama selamanya.
Apakah ini kontrak yang baru?
Masa berlaku,
hingga selamanya.
Mi daging sapi.
Ye Lvsu!
- Kenapa kau?
- Ekspresimu terlalu...
Maaf.
Aku bantu.
Catatanmu ini,
Bukankah yang mencatat...
Kembalikan padaku.
Kembalikan.
Mencurigakan.
Kau jangan mendekat.
Jika kau mendekat,
akan kulempar ke akuarium.
Jika kau mendekat, benar akan kulempar.
Berikan padaku.
Ini pasti ada apa-apanya.
Tidak ada. Kembalikan.
Biarkan aku lihat dulu.
Apakah mencatat laki-laki lainnya?
Sudah kubilang, aku tidak catat lagi.
Cepat kembalikan padaku.
Kau sangat menyebalkan.
Berikan padaku.
Nilaiku sudah sempurna?
Aku salah hitung.
Kau selamanya tidak akan
mendapat nilai sempurna.
Ye Lvsu.
Ada apa?
Sekarang aku memang masih
ada kekurangan,
Belum pantas mendapat nilai sempurna.
Namun ketika aku pantas
mendapatkan nilai sempurna,
Aku berharap kau...
...dapat mematuhi aturan permainan.
Tidak boleh ingkar.
Apa yang diingkari?
Harus mengungkapkan cinta
jika nilainya sempurna.
Kau masih jauh sekali.
Kau lihat.
Apinya sudah nyala.
Mengapa mereka lama sekali belanjanya?
Tidak usah pedulikan mereka.
Apakah tidak bahagia menyalakan api?
Bahagia. Bahagia sekali.
Cepat bantu aku.
Kita bisa mulai memanggang
ketika mereka kembali.
Sudah kembali.
Mengapa kalian baru kembali?
Aku hampir mati kelaparan.
Di mana MiaoMiao?
Mereka...
...membeli minuman.
Kalian tidak bertemu?
Tidak.
Kurasa mereka ada hal lain...
...yang lebih penting.
Jangan-jangan...
Mereka datang.
Mereka bergandengan tangan.
Sepertinya ungkapan cinta berhasil.
Selamat.
Berkat doamu.
Mari duduk.
Ada apa, Kak Che?
Kau kenapa?
Begitu aku berpikir,
mungkn tidak akan berjumpa lagi
dengan kalian.
Sungguh tidak rela.
Aku juga merasa tidak rela.
Kusarankan jangan terlalu emosional.
Besok kalian masih harus ketemu.
Sudahlah.
Tahun lalu kau lebih heboh.
Sudah tidak ingat?
Lihat, begitu memalukan.
Iya juga.
Tamat sekolah tidak berarti
mengakhiri persahabatan kita.
Lagipula,
Kita semua punya ponsel.
Betul. Mari kita makan.
Aku hampir mati kelaparan.
Apa saja yang dibeli?
Seafood.
Setelah kita semua selesai makan,
ayo kita nyalakan kembang api.
Baik.
Apa yang kau minum?
Kami di tahun ini,
berharap bisa memiliki seluruh dunia.
Namun apa itu seluruh dunia?
Aku pikir...
Itu adalah langit biru.
Adalah lautan luas.
Adalah daun hijau di musim panas.
Adalah langit penuh bintang
dan bulan purnama.
Adalah sekumpulan bocah bodoh
yang bersinar.
Mereka seperti angin segar di pantai,
Seperti cahaya hangat di malam hari.
Dari pagi hingga malam,
Dari berangkat hingga pulang sekolah,
Dari masa lalu hingga masa depan.
Seperti bintang bersinar memukau...
...yang muncul di kehidupanku.
Namun semuanya tidak berhubungan
dengan kegemerlapan.
Asalkan akhir dari dunia adalah dirimu.
Toko buku Time
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Dingin sekali.
Mengapa Jiang Haoyue belum datang?
Jangan-jangan dia lupa.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Turun salju.
Untukmu.
Terima kasih.
Ini.