♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] ទោះបីមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់
សាល មហាចោរ ជាឃាតក
តើអ្នកណាហ៊ានសង្ស័យពួកគេដោយគ្មានភស្តុតាង?
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការបំផ្លាញ Martial Soul Hall ។
Xie Yue និងអ្នកផ្សេងទៀតបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មានព័ត៌មានពីពួកគេទេ?
ឥឡូវអ្នកអាចទៅគាំទ្រពួកគេ។
ក្រោយមកទៀតនឹងមានការប្រយុទ្ធតប់ប្រមល់។
មនុស្សនេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ យកគាត់ចុះ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ប្រដាប់ប្រដារហ្គែលផ្លេស។
ប៊្លុកខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទបានយ៉ាងងាយស្រួល។
យ៉ានប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់នៅពេលនេះទេខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ណាណាហេតុអ្វីអ្នកមិនណែនាំគាត់មកយើង?
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១៣២]
ណាណាអ្នកបានលើកឡើងថាគាត់មានដែនដីមរណភាពរបស់ព្រះដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំគាត់មកពួកយើង?
បងប្រុសគាត់គឺតាំងយិនដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅផ្លូវនរក។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ណាណា។
យើងគ្រាន់តែជួយគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
យ៉ានគឺត្រឹមត្រូវអំពីរឿងមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញហើយ
រំខានគោលដៅរបស់យើង
រាល់ការខិតខំរបស់យើងនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងផលវិបាកបានដែរ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។
ជីតាខ្មោចគាត់នឹងមិន។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់ចាកចេញពីស្តារព្រៃជាមុនសិន។
ណាណាអ្នកមិនឆ្លាតដូចពីមុនទេ។
តើគោលដៅរបស់យើងនឹងមិន
លេចចេញក្រៅព្រៃទេឬ?
វិធីណាដែលគាត់ធ្វើ
វានឹងអាចរំខានដល់គោលដៅរបស់យើង។
ការមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅមិនមែនមានន័យថាយើងនឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
អំណាចស្មារតីរបស់អ្នកគឺមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង។
ជាសំណង
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមប្រមាញ់សត្វព្រលឹងដែលសាកសមនឹងអ្នក។
សូមពិចារណា។
តាំងយិន ...
តើខ្ញុំមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
ពួកគេក្រអឺតក្រទមពេក។
តើ Martial Soul Hall ចង់គ្រប់គ្រងទ្វីបទាំងមូលទេ?
តើពួកគេគិតថា Tian Dou Empire គ្មានភាពអៀនខ្មាស់ក្នុងការប្រយុទ្ធនឹងពួកគេទេ?
ស្ងប់ស្ងៀមព្រះករុណា។
ឥឡូវយើងត្រូវចេញផែនការដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ក្រៅពីចៅហ្វាយនាយព្រលឹងភាគច្រើននៃ
នគរនិងរាជវង្សមួយចំនួននៃអាណាចក្ររបស់យើង
ក៏ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់សាលមហោស្រព Martial Soul Hall ផងដែរ។
សូមមេត្តាកុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
ការការពារវិមានត្រូវបានកែលម្អយ៉ាងខ្លាំង។
តើខ្ញុំមិនអាចខ្ជិលច្រអូសបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រធានណាន់គឺស្មោះត្រង់នឹងចក្រភព
ប៉ុន្តែគាត់ស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយម៉ាទីលសាលល។
ហើយចៅហ្វាយនាយផងដែរ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាត់វិធានការអ្វីទេ
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្នកស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណាអ្នកគួរតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ការអត់ធ្មត់របស់អ្នកអាចជួយយើងបានច្រើនបំផុត។
ជាមួយនឹងកងទ័ពដ៏ខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចពួកគេទេ?
វាមិនមែនអំពីការភ័យខ្លាចទេ។ យើងមិនអាចទេ។
សាលមហោស្រព Martial មានយ៉ាងហោចណាស់ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតចំនួន ២០,០០០ នាក់
និង ចៅហ្វាយនាយ ហ្គ្រេនឡៃ ឡិន ជាង ១០ នាក់។
ប្រហែលជាពួកគេមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយកងទ័ពរបស់អ្នកក្នុងបរិមាណបានទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមានការគាំទ្រពី Guardian Knights
និងប្រទេសតូចៗជាច្រើន។
យើងមិនមានចៅហ្វាយនាយខាងព្រលឹងវិញ្ញាណគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយយើងខ្វះអ្នកដឹកនាំដែលមានសមត្ថភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវស៊ូទ្រាំ។
សំណូមពរណាមួយលោកម្ចាស់?
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ Martial Soul Hall
យើងត្រូវសហការជាមួយភាគីទាំងអស់ដែលប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
តើអ្នកមានន័យថាសហការជាមួយស៊ីងលូអាណាចក្រ?
តែធៀនឌួបានឈ្លោះជាមួយស៊ីងលូអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយខ្ញុំខ្លាច ...
ព្រះករុណាព្រះអង្គគ្មានសត្រូវដ៏អស់កល្ប
នៅលើលោកនេះទេគឺទទួលបានផលប្រយោជន៍អស់កល្បជានិច្ច។
ចក្រភពស៊ីងលូក៏នឹងខ្លាចភាពខ្លាំងនិងវត្ថុបុរាណរបស់ពួកគេដែរ។
ការសហការគ្នាគឺជៀសមិនរួច។
ក្រៅពីនេះ ...
សាលមហោស្រពសៅទិតបានចាប់ផ្តើមផែនការរបស់ពួកគេ។
សម្រាប់យើងយើងនៅខ្វះមនុស្សដែលមានសមត្ថភាព។
ដូច្នេះយើងត្រូវជ្រើសរើសចៅហ្វាយនាយព្រលឹងបុគ្គលបន្ថែមទៀតដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
ការបំផ្លាញសាលមហោស្រពមិនអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេលខ្លីទេ។
សូមធ្វើផែនការរយៈពេលវែងគឺព្រះករុណា។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
លោកម្ចាស់តើមានយោបល់អ្វីខ្លះអំពីការជ្រើសរើសម្ចាស់ព្រលឹង?
កុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលុបចោលដូច្នេះខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតីដូច្នេះ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែសូមមានការធានា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់បង្រៀនចៅហ្វាយនាយព្រលឹងរបស់យើងឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះពួកគេនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធឆាប់ៗ។
បើគ្មានការចាក់ផ្សាយបន្តទៀតសូមពិភាក្សាវាឥឡូវនេះ។
ហួយធានកុលសម្ព័ន្ធ ...
ជីតាខ្មោច
តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យតាយិនស្នាក់នៅ?
ត្រូវហើយ។ ណាណាសូម
រកមូលហេតុដែលគាត់ចាកចេញពីកុលសម្ព័ន្ធ។
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយយើងឱ្យ
ជ្រៀតជ្រែកចូលកិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ។
ជីតាខ្មោច
យើងបានដឹងរួចទៅហើយដែលជាកន្លែងដែលកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវការគាត់?
ក្មេងស្រីអ្នកកំពុងងងឹតភ្នែកដោយសារអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ
គឺជាមូលហេតុមួយដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
ក្រៅពីនេះវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
ជីតាខ្មោចកុំនិយាយថា ...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់នៅជាមួយគាត់នោះ
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
គឺជាបញ្ហាដែលជៀសមិនរួចដែលអ្នកមិនអាចជៀសវាងបាន។
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យចូលរួមជាមួយ Martial Soul Hall ។
អ្នកគឺជាការប្រកួតល្អ។
ប៊្លុកសម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានចូលទៅជិតណាណាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
អ្នក ...
[ដីឡូតិ៍]
វាយឺតពេលហើយសូមសម្រាកមុនពេលកំណត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ចូលមក
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលធ្វើឱ្យអ្នករំខាន។
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់កិច្ចការអ្នកអាចចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យចូលរួមជាមួយ Martial Soul Hall ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលឥតប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ដឹង
ថាតើ Martial Soul Hall នឹងធ្វើអ្វី
ដោយប្រមូលមនុស្សជាច្រើននៅ Star Forest?
យើងនឹងបរបាញ់សត្វព្រលឹងដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ។
យើងអាចនឹងជួបបញ្ហាខ្លះ
ដូច្នេះយើងចូលជាក្រុមធំក្នុងករណី។
ជីវិតព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍?
ត្រូវហើយ។
វាជាស៊ាវវូ។
ខ្ញុំត្រូវតែ snoop សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមពីនាង។
តើណាណានៅឯណា?
បានមួយរយៈហើយ។ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ទោះបីជាអ្នកត្រជាក់ដូចពេលដែលយើងបានជួបកាលពីយប់មិញ
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវអ្នកធំធាត់ហើយទំនើបជាងមុន។
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា។
គ្រូបានចំណាយពេលវេលានិងការខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន
ដើម្បីជួយខ្ញុំអោយគ្រប់គ្រងស្មារតីដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
និយាយពីអ្វីដែលច្បាស់អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យជាងខ្ញុំ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីទីក្រុងស្លាស
ខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងស្មារតីដ៏សាហាវរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយធ្វើអោយកុលសម្ព័ន្ធមានចិត្តសប្បុរស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
ដូច្នេះនៅក្រោមភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់
អ្នកអ្នកពោរពេញដោយការស្រែកថ្ងូរ។
តាំងយីនតើអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអំពីកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ
សូមមកជាមួយ Martial Soul Hall ជាមួយខ្ញុំ។
គ្រូពិតជានឹងកោតសរសើរអ្នកណាស់។
Martial Soul Hall និង Hao Tian Tribe គឺជាអ្នកប្រឆាំងនឹងគ្នា។
ពួកគេនឹងមិនទទួលយកមនុស្សពីហាណូយថេនទេ។
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យគ្រូរបស់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
តោះយើងកំណត់។
គោលដៅស្ថិតនៅចំកណ្តាលស្តារព្រៃ។
ណាណាបានសាកល្បងគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
គាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
ផែនការបានដំណើរការល្អ។
ដំបូងធ្វើពុតជាលាតត្រដាងដែនប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំដើម្បីទាក់ទាញពួកគេ។
បន្ទាប់មកទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីពួកគេដោយដើរតួជាសិស្សដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញពីហាវធាន។
បន្ទាប់
វាដល់ពេលត្រូវប្រើដែនប្រាក់ខៀវ។
យើងខិតទៅជិតកណ្តាលព្រៃ។
នេះ ...
តាំងយីនតើមានអ្វីខុស?
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានគេ backlashed ។
សោភ័ណ
វាជាសញ្ញាណនៃសត្វសតវត្សរ៍ព្រលឹងពីរទសវត្សរ៍។ ស៊ាវអ៊ូ ...
ស៊ាវវូត្រូវតែនៅក្បែរនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការចាប់ផ្តើមព្រៃ។
Xiao Wu ។ វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។ ចុងក្រោយ ...
ខ្ញុំត្រូវតែរកឱកាសដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Xiao Wu ។
អ្នកបានស្វែងរកខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមែនទេ?
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ៊ានមក?
ស្តេចព្រៃទីតាយក្សអាប។
ក្នុងចំណោម Grand Grand Land Masters ទាំងអស់
Tang Hao គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានផ្តួល Titan Giant Ape ។
វាជាស៊ាវវូ។ តើ Xiao Wu នៅជាមួយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាកំពុងការពារ Xiao Wu នៅពេលនោះទេ?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
Martial Soul Hall សូមបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគ ១៣២ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១២៧៧ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ១៩២៩] [ឈុតសរុប: ៤៩១៤៨]
[សរុប CGI: ២៥៣៧៦] [ផែនការនៃឈុតសកម្មភាពសរុប: ១០៤៨៣]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥០៨] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៦២]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៥២]
[សូមកោតសរសើរការគាំទ្រនិងក្ដីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
[យើងនឹងខិតខំព្យាយាមជានិច្ច]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
[វគ្គបន្ទាប់] នេះគឺជា ...
តាំងសាន?
តាំងយិនគឺ ...
ហេតុអ្វី?
បងប្រុសខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទៀតទេបន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នក។
ក្មេងស្រីដែលឆ្កួត ៗ ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យពួកគេធ្វើបាបអ្នកឡើយ។