♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
v រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន]
មកដល់ហើយ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីជួសជុលវា!
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នក
គឺជាប្រធាននៃសមាគមអ៊ីស្តរស្មឹស។
អា​អត់ពូជ!
អែលឌើរថូនី?!
រង់ចាំ!
បងប្រុសសានសួរអ្នក
ដើម្បីរមៀលចេញ។ [* ការជូនដំណឹងមានន័យថារំកិលចេញ]
ព្យាបាទ
សូមឃ្លាំមើលចលនារបស់ពួកគេ។
Little Ao
និង Rong Rong
អ្នកមានបេសកកម្មសំខាន់ពីរ
ដើម្បីបញ្ចប់។
[ភាគទី ១៥០]
ពូតាតាន
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់គ្រូរបស់ខ្ញុំ?
គាត់មិនបានបរិភោគ
ឬដេកអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃទេ។
គាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងប្លង់មេនោះ។
និយាយអោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបារម្ភពីការ
អោយគាត់ទៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយស៊ីឌី។
យើងនឹងបញ្ជូនម៉ាស្ទ័រដែកពីររូបដើម្បីមើលថែគាត់។
មានតែខ្សែស្រឡាយល្អទេរវាងមហាហ្គ្រេនដែកនិងព្រះអាន់សុមិត។
ជាមួយពួកគេ
និងលូហ្គៅដែលជាសិប្បករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
យើង Tang Clan នឹងដូចជាខ្លាដែលមានស្លាបបន្ថែម។
អ្នកអាចធានាបាន។
យើងនឹងធ្វើអ្វីៗដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
បងសាន
យើងត្រឡប់មកវិញជាមួយលទ្ធផលផ្លែផ្កានៅពេលនេះ។
នេះគឺជា ...
មាសដូចជាឡាត!
ភាពបរិសុទ្ធគឺខ្ពស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុនទៅទៀត។
នេះត្រូវតែជាម្ជុលខ្លាឃ្មុំនាគ។
មាសដែលមានរាងដូចក្រវ៉ាត់នេះ
អាចផលិតបាននូវម្ជុលខ្លាឃ្មុំនាគយ៉ាងតិចមួយពាន់។
វាត្រជាក់។
កញ្ញានីង
ខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ស៊ីឡុងគឺកំពូលឈីស។
គាត់ល្អបំផុតក្នុង
ការកំណត់ប្រភេទផ្សេងគ្នានៃសារធាតុរ៉ែ
និងការបោះវត្ថុល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មានជំនាញប៉ុបយ៉ាងប៉ែតសិបភាគរយ។
ក្នុងសហគមន៍បោះ
គាត់មានឋានៈសង្គមខ្ពស់។
ដង់ស៊ីតេខ្ពស់ខ្លាំង
ដោយមិនមានភាពមិនស្អាត។
ខ្លឹមសារនៃជាតិដែកត្រជាក់។
បំណែកមួយនៃខ្លឹមសារពិតនៃជាតិដែកត្រជាក់។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
ស្នូលដែកត្រជាក់។
ទេ
ខ្លឹមសារនៃជាតិដែកត្រជាក់។
ជាមួយនេះ
ខ្ញុំអាចបង្កើតឡើងវិញ
នូវអាវុធលាក់កំបាំងរបស់តាក្លាន។
នេះគឺជាលោហៈរឹងបំផុតនៅលើទ្វីប។
អ្នកមិនអាចរកឃើញលើសពីប្រាំគីឡូក្រាមនៅក្នុងទីក្រុង Gengxin ទាំងមូលទេ។
ហើយមួយនេះគឺរាប់រយគីឡូក្រាម។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
វាបាននាំខ្ញុំតែមាសកាក់មួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមាសដែលស្រដៀងនឹងមាស។
យកវាបានជាមួយកាក់មាសមាសមួយផងដែរ។
កញ្ញានីង
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលអ្នករកឃើញរ៉ែទាំងនេះ?
ម្ចាស់ព្រលឹងដែលមានព្រលឹងក្បាច់គុននៃវត្តគីបៅអាំប៊ឺរ
មានសមត្ថភាពខ្លាំងក្លាសម្រាប់ការវាយតំលៃកំណប់ទ្រព្យ។
សមត្ថភាពរបស់លោករ៉ុងរ៉ុងសម្រាប់ការវាយតំលៃកំណប់ទ្រព្យ
គឺល្អប្រសើរជាងប្រធានអិន។
សារធាតុរ៉ែទាំងនេះដែលនាងបានទិញ
ត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងគំនរដែកសុទ្ធ។
ថៅកែមិនទាំងស្គាល់វាផង។
នេះ។
ហើយ​នេះ។
នេះ, នេះ, និងនេះ។
ចាប់​វា។
ថៅកែបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ម
នេះមានតម្លៃបំផុត។
តើយើងអាចមានសំណាងបានទេ?
ពិបាកណាស់។
ប្រសិនបើ
ខ្លឹមសារនៃជាតិដែកត្រជាក់គឺជាលោហៈដែលពិបាកបំផុត
នោះមួយនេះ
គឺពិបាកបំផុត។
គុណភាពគឺល្អជាងខ្លឹមសារនៃជាតិដែកត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញលោហៈប្លែកបែបនេះទេ។
រ៉ុងរ៉ុង
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់នៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ,
នេះគឺជាស្នូលនៃប្រាក់សមុទ្រជ្រៅ។
ប្រសិនបើនោះជាដូច្នេះ,
ដែលជាព្យុះ Pear Blossom ម្ជុលអាច ...
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថាសម្រាប់ប្រាកដថា។
វាលំបាកណាស់
ដែលគ្មានភ្លើងអាចរលាយបាន។
វាអាចត្រូវបានគេបំប៉ោងឱ្យទៅជារាងប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាអ្នកជាអ្នកខ្ញុំ
ឬសូម្បីតែលោកម្ចាស់លូហ្គោក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាច
អតីតម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើបាន។
ភេកឃឺភេកភេនភេជ្ឈឹ
មម្ជុលផ្កាកុលាប
និងតំរឹមនៃព្រះពុទ្ធ។
ទីបំផុតតើយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើឱ្យអាវុធលាក់កំបាំងទាំងបីនេះ
បើទោះបីជាវាជាសាល Martial Soul Hall
ក៏ដោយប្រហែលជាខ្ញុំមានផ្លូវដែរ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក, លោកគ្រូ។
ខ្ញុំមិនអាចនឹកស្រម៉ៃថា
តើមានសេចក្តីរីករាយអ្វីដែលខ្ញុំបាន
ប្រើដែកខ្ពស់បំផុតនៅពេលស្មៀនដូចជាព្រះរបស់អ៊ីសសុមិត។
ការដេញថ្លៃជិតចាប់ផ្តើមហើយ។ សូម
លោកលោកស្រី
។
ក្មេង
រឿងនោះនៅលើប្លង់មេ
អាចត្រូវបានធ្វើឡើងដោយសម្ភារៈដែលពិបាកបំផុតនិងតឹងរឹងបំផុតមែនទេ?
ជាន់ខ្ពស់អ្នកពិតជាមានភ្នែកល្អ។
យើងមានដែកត្រឹមត្រូវរួចទៅហើយ។
បន្ទាប់ពីត្រលប់ទៅ Tang Clan
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើជំនាញដែលមិនគួរឱ្យជឿរបស់អ្នក។
នេះប្រហែលជា
ផ្លូវមួយទៀតដើម្បីលើកស្ទួយឋានៈសង្គមរបស់ជនមិនមានសិទ្ធិ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកកំណប់ដ៏គួរឱ្យកត់សម្គាល់មួយចំនួន
ដើម្បីឱ្យមនុស្សនៅសាលមហោស្រព Martial Soul Hall បានដឹងថាមនុស្សមិន
ស្មោះត្រង់
អាចឈានដល់កម្រិតដូចគ្នានឹងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់សូមស្វាគមន៍!
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីឌីជា
សិស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមសិស្សរបស់ម៉ាស្ទ័រលូហ្គៅ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រកាសអំពី
ការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះបានចាប់ផ្តើមហើយ។
នេះគឺជាការដេញថ្លៃដំបូងបំផុតសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
បំណែកដែកព័ណខ្មៅមួយដុំមានភាពបរិសុទ្ធ ៩០ ភាគរយ
និងទម្ងន់ ២៣១ គីឡូក្រាម។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ត្រូវហើយ។
ដែករុំ
ព័ណ៌ខ្មៅក៏ត្រូវបានគេហៅថាដែកខ្មៅដែរ។
បន្ថែមវាទៅក្នុងបរិវេណលោហធាតុ
អាចបង្កើនកំរិតរឹងនៃលោហៈផ្សេងទៀត។
ដុំដែកខ្មៅមួយដុំ
ដែលមានគុណភាពខ្ពស់បែបនេះ។
វាជាកំណប់ដ៏កម្របំផុតរបស់ពិភពលោក។
តម្លៃបម្រុងគឺ ២០០០០ កាក់មាសព្រលឹង។
ការដេញថ្លៃបង្កើនគឺមាសកាក់មាស ១០០ ។
ឥឡូវអ្នកអាចហៅការដេញថ្លៃរបស់អ្នកចេញ។
ម្ភៃបីពាន់។
អ្នកដេញថ្លៃនេះបានផ្តល់ជូនកាក់មាសចំនួន ២៣.០០០ កាក់។
ការដេញថ្លៃទៀតទេ?
ម្ភៃបួនពាន់។
ម្ភៃប្រាំពាន់។
ម្ភៃប្រាំបីពាន់។
ម្ភៃប្រាំពីរពាន់។
សាមសិប​ពាន់។
កាក់ព្រលឹងមាសចំនួន ៣០ ម៉ឺនកាក់ហៅម្តង។
កាក់មាសមាសចំនួនបីម៉ឺនហៅពីរដង។
សែសិបពាន់។
នេះ​គឺជា...
កាក់មាសមាសចំនួន ៤ ម៉ឺនកាក់ហៅម្តង។
កាក់មាសមាសចំនួនបួនម៉ឺនហៅពីរដង។
កាក់ព្រលឹងមាសចំនួនបួនម៉ឺនកាក់ចុងក្រោយការហៅចុងក្រោយ។
បានលក់។
[ដីឡូតិ៍]
វត្ថុបន្ទាប់សម្រាប់ការដេញថ្លៃ
គឺជាមាសមួយដុំដែលមានភាពបរិសុទ្ធខ្ពស់បំផុតមាន
ទំងន់ ៥០ គីឡូក្រាម
ដែលជាកំណប់ទ្រព្យដែលកម្រនឹងឃើញណាស់។
តម្លៃចាប់ផ្តើមមួយ
កាក់ព្រលឹងមាសមួយម៉ឺន។
សាមសិប​ពាន់។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកណាផ្តល់ជូននូវតំលៃខ្ពស់បែបនេះ?
តើគាត់មកទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហាដោយចេតនា?
គាត់ជាប៊ីស្សពរបស់សាលមហោស្រពសាប់ម៉ាល់។
Myles ។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ផ្តល់តម្លៃខ្ពស់បំផុតតាមឆន្ទៈ
ព្រោះគាត់នឹងមិនចំណាយអ្វីទាំងអស់។
គាត់នឹងមានរបស់ទាំងនេះដោយមានកិត្តិយសក្នុងនាមជាសាល Martial Soul Hall
និងពន្យាពេលការបង់ប្រាក់រហូតដល់មានការសម្របសម្រួលពីសមាគម Ironsmiths ។
អ្នកលេងសើចនោះ។
ជាន់ខ្ពស់សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
រ៉ុងរ៉ុង។
យើងដេញថ្លៃតែលោហៈកម្រនៅក្នុងវគ្គបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Myles ដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះ
ទុកឱ្យគាត់យកវាទៅ។
បានលក់។
របស់របរដេញថ្លៃថ្ងៃនេះបានដាក់
ចូលហោប៉ៅរបស់មនុស្សទាំងពីរនាក់នេះហើយ។
ការមកដល់
គឺជាធាតុពីរចុងក្រោយសម្រាប់ការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះ។
អ្នកបង្កើតពួកគេ
គឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំដែល
ជាប្រធាននៃសមាគមអ៊ីសាមស្ម៊ីស
ជាព្រះនៃអ៊ីសសុមមីសលូហ្គៅ។
ព្រះនៃអ៉ូសាម៉ុសគឺលូហ្គៅមិនបានផលិតផលិតផលថ្មីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ធាតុទាំងពីរនេះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាគ្រឿង
សឹកដែលអាចបត់បែនបាន Peerless ។
ពួកគេអាចទប់ទល់នឹង
ជំនាញព្រលឹងព្រលឹងទី ៦ នៃព្យុះព្យុះវាយប្រហារអនុបណ្ឌិត។
ទោះបីជាធ្វើពីលោហធាតុក៏ដោយ
ក៏វាមានភាពបត់បែនបាន។
អ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុតនោះគឺ
ថាពួកវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយដែក
រលាយ ចំនួន ៨ ប្រភេទខុសៗគ្នា ជាមួយនឹងសមាមាត្រពិសេស
ទៅជាប្រភេទពិសេសនៃ
លោហៈដែលអាចពង្រីកបាន។
សម្រាប់ពេលនេះ
មានតែព្រះនៃអ៊ីសសុមស្មីសលូហ្គៅទេដែលអាចចម្រាញ់វាបាន។
ដែកអាចបត់បែនបាន។
នេះគឺជាអព្ភូតហេតុមួយ!
គាត់បានសិក្សាវាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ
និងពិសោធន៍ម្តងហើយម្តងទៀតលើលោហៈកម្រជាច្រើនប្រភេទ។
ទីបំផុតគាត់បានទទួលជោគជ័យ។
បើនិយាយបែបនេះ
គាត់គឺប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកជាមួយនឹងជីវិតនិងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ថាពួកគេពិតជាវត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាព។
តម្លៃបំរុងទុក
មាសព្រលឹងពីររយពាន់កាក់សំរាប់មួយដុំ។
ឥឡូវអ្នកអាចដេញថ្លៃបាន។
ប្រភេទនៃវត្ថុដែលមានឥទ្ធិពលបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងសន្សំសំចៃមួយដើម្បីបង្កើនសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយឱ្យរបស់ផ្សេងទៀតទៅភាពបរិសុទ្ធរបស់នាងជាការសរសើរ។
ខ្ញុំនឹងមានទាំងពីរ។ កាក់ព្រលឹងមាសមួយលាន។
ខ្ញុំជឿថា
វានឹងបញ្ចប់ការដេញថ្លៃសម្រាប់រឿងនេះ។
ការដេញថ្លៃទៀតទេ?
មិនអីទេ។
កាក់ព្រលឹងមាសមួយលាន។
បានលក់!
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះ។
សូមចាកចេញពីកន្លែង។
អ្នកដេញថ្លៃនោះ
គឺ Myles ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញហើយរៃអង្គាសប្រាក់មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
គាត់នឹងមិនរំលងការទូទាត់ទេ?
យើងមិនបានផឹកគ្រប់គ្រាន់ទេអ្នកដឹងទេ?
មានខ្លះទៀត។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា? អ្នកមិនអាចផឹកបាន។
ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
រកមើល។
រត់ហើយ!
វាអាក្រក់ណាស់បងសាន!
ខ្ញុំបានឃ្លាំមើលដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ហើយឃើញថា Myles កំពុងប្រមូលផ្តុំបុរសរបស់គាត់
ដើម្បីសំលាប់សង្គម Ironsmiths
ដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិ។
ដុសខាត់វា។
តើគាត់ចង់បានស្នាដៃអស្ចារ្យផ្សេងទៀតរបស់គ្រូខ្ញុំទេ?
ហើយយើងបានបដិសេធមិនចូលរួមជាមួយពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែ ...
មិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។
មិត្តចាស់
យើងនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដកហូតស្នាដៃរបស់អ្នកទេ។
តៃតាន់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជួយខ្ញុំការពារតែម្ដងប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជារៀងរហូតទេ។
លោកម្ចាស់
តើនឹងមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង
ពីការប្លន់សង្គមអ៊ីធរស្ម៊ីធ?
សូមចាំថាយើងស្ថិតនៅក្រោមសាល Martial Soul Hall ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ពួកគេ
ក្នុងការផ្តល់របស់របរដល់យើង។
ដោយសារពួកគេបដិសេធមិនចូលរួមជាមួយយើងខ្ញុំ
ត្រូវតែបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំសូមដោះស្រាយវា។
ក្មេង
អ្នកនឹងទៅ ...
រាត្រីដ៏ខ្មៅងងឹត
គឺជា យប់ ដែលសម្លាប់មនុស្ស។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៥០ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៤៣១ ថ្ងៃ។
]
[សរុប CGI & ‧;: 27141] [សរុបផែនការនៃកន្លែងកើតហេតុសកម្មភាព: 12052]
[គំរូកន្លែងកើតហេតុសរុប: ជិត 544] [គំរូតួអក្សរសរុប: ជិត 995]
[សរុប props គំរូ: 13374]
[។ យើងសូមសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
[យើង ពិតជានឹងរក្សានៅលើការព្យាយាម។ ]
[ក្តីសុបិន្តនៅលើដីនិងព្រលឹងព្រលឹងគុននេះបំភ្លឺយុវវ័យរបស់យើង។ ]
[យើងមិននៅតែម្នាក់ឯងជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ] ♪យើងនៅតែមានដើម្បីជាផ្នែកពីគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ខ្ញុំកំពុងសន្លប់-hearted ទៅ បញ្ឈប់អ្នកពីការចាកចេញ♪
id ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដែលកំពុងមានទុក្ខព្រួយ
♪♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ឥតឈប់ឈរ
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ
♪ searching ស្វែងរកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
♪ signs សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ព្រៃស្រោងដែលបំភ្លឺ នៅច័ន្ទពន្លឺ♪
eyes តាមក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ♪
grows ការចង់បាននិងរីកដុះដាលជាមួយអតីតកាល♪
from ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនអោយ
♪ the ហើយភាពឆ្កួតលីលា នៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកអាចឮ♪
♪ការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដ្ឋានតាមរយៈការ dolours ខ្លាំង♪
♪រុញឆ្ពោះទៅរកការឱបរបស់អ្នក♪
♪អ្នកគឺជាអ្នកតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានសុបិនក្នុងការសិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅលើផ្កាយ♪នេះ
♪មួយ ថ្ងៃ♪
will អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នក g
♪ហើយចាប់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
ទីក្រុង Gengxin ។
តាំងសាន។
ប្រាប់បុរសរបស់អ្នក
ផែនការត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
យ៉ាងហោចណាស់ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងមួយពាន់នាក់ចេញពីពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាត្រកូលត្រកូលរបស់អ្នក
នឹងក្លាយជាជម្រើសដ៏ជោគជ័យមួយទៀតរបស់ចៅហ្វាយនាយព្រលឹង។
តើអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យ Old Monster មានភាពប្រញាប់បែបនេះ?
តើវា ... ?
បញ្ហាពិតនៅពេលនេះ។