♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីអោបក្រោនចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
ខ្ញុំប្រាកដជាទទួលបានការយល់ព្រមពីប្រធានណាន់នៅពេលនេះ ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍អ្វីខ្លះក្នុងរយៈពេល ៥ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ការពារបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចាកចេញ?
ខ្ញុំសុខចិត្តស្រលាញ់នាងជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកមានជំរើសឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ, តាំងសានជាបងប្អូនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
ក្មេងប្រុសឆ្កួត។
ប្រធាននីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាប្រធាននីង?
ហៅគាត់ថាឪពុកក្មេករបស់អ្នក!
ទឹកដីសូលីន [ភាគ ១៤០]
កុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំងបានឈរជើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
វាសមស្របជាងសម្រាប់វាដែលជាគ្រឹះនៃតាក្លាន។
ជាន់ខ្ពស់សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាជាន់ខ្ពស់?
ហៅខ្ញុំអែលឌើរ។
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកជាប្រធានឥឡូវនេះ ..
សូមក្រោកឡើង។ អ្នកអាចបដិសេធបែបបទ។
ប្រធានខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃស្អែក។
Tai Nuo នឹងទទួលបន្ទុករៀបចំការត្រៀមរៀបចំតាំង Tang Clan ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយមែនទេ?
ក្នុងចំណោមអ្នកក្រោមបង្គាប់នៃកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន
ក្រុមកុលសម្ព័ន្ធការពារជាតិកុលសម្ព័ន្ធភាពរហ័សរហួនកុលសម្ព័ន្ធនៃការបំផ្លាញ
និងកុលសម្ព័ន្ធកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
គឺជាកុលសម្ព័ន្ធគុណលក្ខណៈកំពូលទាំងបួន។
ចាប់តាំងពីក្រុមកុលសម្ព័ន្ធហាវធានត្រូវបានបិទយើងរស់នៅដោយខ្លួនយើង
ហើយសន្យាថានឹងជួបរៀងរាល់ពីរឆ្នាំម្តង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នាពេលថ្មីៗនេះសាលមហោស្រព Martial Soul Hall កំពុងតែសកម្មខ្លាំងពេក
ហើយកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសឡើងវិញនៅមួយឆ្នាំក្រោយ។
ជាការពិតអ្នកត្រូវជួបគ្នាដើម្បីពិភាក្សា។
អែលឌើរតើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
វាមិនអីទេដែលអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកុលសម្ព័ន្ធបីផ្សេងទៀតត្រូវបានចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង
ដោយការដាក់ទណ្ឌកម្មពី Martial Soul Hall,
ដែលពួកគេកំពុងចងគំនុំជាមួយហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានការគាំទ្រពីពួកគេ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងខកចិត្ត។
Hao Tian Tribe ពិតជាធ្វើអោយពួកគេធ្លាក់ចុះ។
ល្អ ... សូមឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ពួកគេ។
សំខាន់, អ្នកពិតជាពិចារណា។
ព្រឹកស្អែកយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅ
ឡុងស៊ីងថោនក្នុងស៊ីងឡៅចក្រភព
ដើម្បីទៅលេងកុលសម្ព័ន្ធការពារជាតិ។
អែលឌើរខ្ញុំត្រូវការបាច់ដែលមិនចាំបាច់។
ពួកគេត្រូវតែជឿទុកចិត្តបាន។
ហើយពួកគេត្រូវតែជាអ្នកគ្មានជំនាញកំពូលដែលពូកែសម្ដែង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកពួកគេបានទេ?
សំខាន់តើអ្នកមិនដឹងថាយើងជាកុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំងទេធ្វើអ្វី?
កុលសម្ព័ន្ធកំពូលទាំងបួននីមួយៗមានគុណសម្បត្តិខុសគ្នា។
យើងជាកុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំងគឺពូកែដេញ។
ជំនាញរបស់យើងគឺកម្លាំងនិងភាពអត់ធ្មត់របស់យើង។
កុលសម្ព័ន្ធការពារជាតិយើងកំពុងទស្សនានៅពេលនេះ
គឺល្អក្នុងការសាងសង់ផ្ទះ។
ជំនាញរបស់ពួកគេគឺមានច្រើនលើផ្នែកការពារ។
កុលសម្ព័ន្ធនៃភាពរហ័សរហួនគឺល្អក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។ ពួកគេគឺជាកាយរិទ្ធដែលល្អបំផុត។
កុលសម្ព័ន្ធនៃការបំផ្លាញគឺល្អក្នុងការបង្កើតឱសថ។
ជំនាញពិសេសរបស់ពួកគេគឺការវាយប្រហារដោយគ្មានមេត្តា។
ទោះបីកុលសម្ព័ន្ធទាំងបួននេះមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយ
មានចំនួនសរុបជិតមួយពាន់នាក់។
ខ្ញុំមើល ...
ប្រធានហេតុអ្វីអ្នកស្វែងរកអ្នកមិនសមហេតុសមផល?
តើអ្នកកំពុងផលិតអាវុធទេ?
ជីវិតពិបាកណាស់។
ខ្ញុំទើបតែបានរួចផុតពីចក្រភពធានអាន
និងបានមកដល់ស៊ីងលូ ...
យើងក៏មិនអាចរកប្រាក់ចំណូលបានច្រើនជាងអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅក្នុង Tian Dou ដែរ។
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំក៏មិនមានច្រើនដែរ។
ខ្ញុំមាន ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមាន ... ហ្វត
!
ត្រជាក់ចិត្ត!
ខ្ញុំបានលឺថាកុលសម្ព័ន្ធគុណលក្ខណៈកំពូលទាំងបួនកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេនឹងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅកន្លែងរបស់កុលសម្ព័ន្ធការពារជាតិនៅឆ្នាំនេះ។
ប្រហែលជាយើងអាច ...
ប្រយ័ត្ន! វាពុល!
អែលឌើរអ្នក ... តើអ្នកទើបតែបានផ្តាច់ឈើឆ្កាងរបស់ព្រះជាម្ចាស់ទេ?
ខ្ញុំជាអនុប្រធាននៃសមាគមខនហ្វីសម៉ីសស៍
នៅពេលនិយាយអំពីជំនាញនៃការសម្តែង
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រកាសខ្លួនឯងថាជាមនុស្សល្អទី ២
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានប្រកាសខ្លួនឯងថាល្អជាងគេនោះទេ។
សូម្បីតែម្ចាស់ខ្ញុំក៏មិនពូកែជាងខ្ញុំក្នុងការគ្រប់គ្រងភ្លើងដែរ។
ប៉ុន្តែ ... ការផ្តាច់ចេញនូវព្រះដ៏អស្ចារ្យ Zhuge Crossbow
នឹងកេះវា។
ថ្នាំពុលនៅលើប្រអប់លេខមានជាតិពុលខ្លាំង។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
នេះគឺជាជំនាញដូងដ៏ពិសេសរបស់កុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំង។
ដូងញញួរដែក។
ជាមួយវាបាតដៃរបស់យើងនឹងមិនត្រូវបានរងរបួសក្នុងកំឡុងពេលខាសទេ។
វាអាចញែកសារធាតុពុលភាគច្រើនផងដែរ។
ការរចនានៃហ្គូលហាប់ហ្គោលឡូវគឺមានភាពប៉ិនប្រសប់។
វាជាវាយនភាពឯកសណ្ឋាននិងភាពធន់គ្រប់គ្រាន់។
សំខាន់កុំបារម្ភ។
អ្នកអាចទុកឱ្យការផលិតដ៏ធំ
នៃ Godly Zhuge Crossbow មកយើង។
អរគុណអែលឌើរ។
បន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចប់
យើងអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយទាំងធៀនឌៀថិនឌិងនិងចក្រភពស៊ីងឡៅ។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Qibao Amber Tribe ។
Tang Clan នឹងផ្លាស់ប្តូរអាវុធជាមួយ Qibao Amber Tribe សម្រាប់ការផ្គត់ផ្គង់របស់ពួកគេ។
ក្នុងករណីនេះ
ថាងក្លាននឹងមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការបង្កើតរបស់ខ្លួន។
វាក៏នឹងជួយយើងបានច្រើនក្នុងការយកឈ្នះ Martial Soul Hall ។
សំខាន់អ្នកប្រយ័ត្នជាងអ្នកដទៃ។
អាវុធនេះអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើច្រើនជាងនេះ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវាផងដែរ។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់យើងឥឡូវនេះ
មានអាវុធប្រភេទមួយទៀតដែលយើងអាចផលិតបាន។
យ៉ាងហោចណាស់វាអាចបំបែកការការពាររបស់សៅស៊្រី
រួមទាំងទម្រង់ព្រលឹងក្បាច់គុន។
អ្វីដែលជារឿងពិតដូច្នេះដ៍សាហាវ?
នៅពេលដែលអាវុធនេះត្រូវបានបាញ់ចេញ
វានឹងដូចជាក្ងោកដែលបន្លឺកន្ទុយរបស់វា។
វានឹងត្រូវការជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ភ្លាមៗ
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេ dazzled, ដែលវាទទួលបានឈ្មោះថា "ភួយក្ងោក" ។
ភេកឃឺរគឺជាស៊ីឡាំងដែលមានប្រវែងមួយហ្វីត។
នៅលើវាមានប៊ូតុងពីរ។
មួយគឺសម្រាប់ផ្ទុកឡើងវិញ
ហើយប៊ូតុងមួយទៀតគឺសម្រាប់ថត។
មានអាវុធសរុប ១២ ប្រភេទអាវុធលាក់ទុក ៣៦៥ គ្រាប់
ក្នុងភេកឃ្វែ។
ប្រភេទនីមួយៗមាន ១២ ប្រភេទ
មានមុខងារខុសគ្នាការជ្រៀតចូលផ្ទុះការពុលជាដើម។
អ្នកដែលខ្លាំងជាងគេគឺម្ជុលនៃការបំផ្លាញនិងម្ជុលនៃការសម្លាប់មនុស្សប្រាំពីរនាក់។
ពួកគេអាចយកជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ភ្លាមៗ។
នេះគឺជាភេកឃ្វែ។
ប្រធានសូមប្រញាប់ហើយប្រាប់ខ្ញុំ ...
លោកម្ចាស់សាន។ ជីតា។ អ្នកបានពិភាក្សាគ្នាហើយ។
យើងនៅតែត្រូវទៅទស្សនាកុលសម្ព័ន្ធការពារជាតិនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមិនសម្រាកមួយរយៈទេឬ?
យើងមិននឿយហត់ទេ។
អ្នកអាចគេងមុនប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
នៅទីនេះប្រធាន។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល ...
យល់ព្រម។
[ដីឡូតិ៍]
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលមកពីសាលម៉ាតថលកំពុងធ្វើដំណើរ។
ប៉ាតើយើងពិតជានឹងក្លាយជាកុលសម្ព័ន្ធដែលជាប់ទាក់ទងនឹងម៉ាតធីសាលសាលមែនទេ?
ការធ្វើការជាមួយសាលមហោស្រពគឺប្រៀបដូចជាការស្នើសុំសត្វខ្លាសម្រាប់ស្បែករបស់វា។
ទោះយ៉ាងណាក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមកុលសម្ព័ន្ធការពារជាតិខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ ...
ប៉ា ...
ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ ... តាំងហាវ។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធនឹងសម្តេចប៉ាប
តើអ្នកបានគិតពីពួកយើងដែរឬទេ?
សំខាន់ប្លង់មេនេះមានភាពប៉ិនប្រសប់។
តើអ្នកបានគូរវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេខ្ញុំបានឃើញវាពីសៀវភៅមួយដោយចៃដន្យ។
អាវុធប្រភេទនេះហៅថា“ អាវុធលាក់កំបាំង” នៅក្នុងសៀវភៅនោះ។
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំក្នុងការបង្កើតត្រកូលត្រកូលនៅសូលែនលែន
គឺដើម្បីអភិវឌ្ឍអាវុធលាក់កំបាំងទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងចែកចាយនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនដល់ត្រកូលត្រកូល
និងនាំ Tang Clan ដល់កំរិតកំពូល។
សំខាន់អ្នកនៅក្មេងប៉ុន្តែបទពិសោធន៍របស់អ្នកមិនធម្មតា។
ប្រធានអ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការរបស់មួយបន្ថែមទៀត
ដើម្បីបង្កើតក្ងោកផ្លាយ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
រឿងនេះហៅថា“ ដែកខ្មៅ” ។
ដែកខ្មៅ? តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រូវបានហៅយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
វាធ្ងន់ជាងដែកធម្មតាបន្តិច។
ប្រសិនបើអាវុធត្រូវបានបង្កើតជាមួយដែកខ្មៅសុទ្ធ
វាអាចកម្ចាត់អាវុធលោហៈភាគច្រើន។
អ្នកមានន័យថាជាតិដែកខ្មៅមែនទេ?
វាមានតម្លៃថ្លៃជាងមាស។
វាជាស្តេចដែក។
ត្រូវហើយ។ វាជាដែកថែបប៊្លុក។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកជាតិដែកប៊្លុក។
យើងត្រូវទៅរដ្ឋធានីដែកទីក្រុងហ្គាងស៊ីន។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃ Continental Ironsmiths Society ក៏នៅទីនោះដែរ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បានសង្គមអាចបំពេញតំរូវការរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីអំពីស្នូលនៃប្រាក់សមុទ្រជ្រៅ?
តើនេះជាអ្វី?
ផេកឃ្យូផ្លាយដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីពេលថ្មីៗនេះ
ស្ថិតនៅលំដាប់ទី ៣ ក្នុងចំណោម
ប្រភេទគ្រឿងយន្តដែល បានបាត់បង់ជាយូរមកហើយចំនួន ៣ ប្រភេទដែលជាអាវុធលាក់កំបាំង។
ទីមួយនិងទីពីរ
គឺផ្កាឈូករបស់ព្រះពុទ្ធដែលមានកំហឹង
និងម្ជុលភួងផ្កា។
ព្រះពុទ្ធដែលមានកំហឹងគឺជាអាវុធលាក់មុខដែលវាយប្រហារខ្លាំងបំផុត។
មិនដូចព្យុះភួងផ្ការីកនិងម្ជុលក្ងោកទេ
ជំនាញដ៏ធំបំផុត
របស់វាគឺកាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើងដែលផ្តោតអារម្មណ៍ខ្ពស់។
ដូច្នេះវាអាចផ្ទុះឡើងដោយហិង្សាភ្លាមៗ។
វាមើលទៅដូចជាផ្កាឈូកធម្មតា
ប៉ុន្តែជួរវាយប្រហាររបស់វាធំទូលាយហើយវាមានថាមពលខ្លាំងណាស់។
វាថែមទាំងអាចបំភ័យចៅហ្វាយដីហ្គ្រែនឡៃ។
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអាវុធលាក់ខ្លួនដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់បានបង្កើតផ្កាឈូករបស់ព្រះពុទ្ធដែលមានកំហឹងប៉ុន្តែជាអកុសល
ខ្ញុំមិនបានមកអ្វីទាំងអស់ហើយខ្ញុំនឹងទៅដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ព្រះពុទ្ធដែលបានក្រោធនេះគឺជាអំណោយចុងក្រោយដែលខ្ញុំទុកសម្រាប់ត្រកូលរបស់យើង។
ថ្វីត្បិតតែព្យុះផ្ការីកប៉ាក់ប៉ាក់ស្ថិតនៅលំដាប់ទី ២ នៃអាវុធលាក់កំបាំងប្រភេទម៉ាស៊ីនដោយ
វិនិច្ឆ័យអំណាចវាយប្រហារ
របស់វាតែវាមិនអាក្រក់ជាងផ្កាឈូករបស់ព្រះពុទ្ធដែលខឹងនោះទេ។
អាវុធលាក់ទុកម្ភៃប្រាំពីរអាចកើតឡើងនៅពេលតែមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចពីវាបានទេ។ ការរងរបួសគឺជៀសមិនរួចនៅពេលវាកើតឡើង។
អស្ចារ្យណាស់! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ដើម្បីផលិតម្ជុលដេរប៉ុបភួយ
យើងត្រូវការស្នូលនៃប្រាក់សមុទ្រជ្រៅ។
សមុទ្រជ្រៅមីកា
គឺជាលោហៈមួយប្រភេទដែលថ្លៃជាងដែកខ្មៅ ១០ ដង។
ចំពោះស្នូលរបស់វាគឺមានតម្លៃណាស់។
ប្រធាននៅពេលយើងទៅដល់ទីក្រុង Geng Xin Town
យើងអាចស្នើសុំប្រធានសង្គមលោក Lou Gao ។
គាត់នឹងចាប់អារម្មណ៍លើវា។
នៅទីនេះបន្ទាប់ពីបានមើលប្លង់មេរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានយោបល់មួយចំនួនក្នុងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការកោតសរសើរចំពោះព្រះជាម្ចាស់។
ទេផែនការរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
រ៉ាស្កាលតើវាមិនល្អទេ?
ពួកគេបាននិយាយអំពីអាវុធលាក់កំបាំងការធ្វើដំណើរទាំងមូល។
តើពួកគេមិនធុញទ្រាន់ទេឬ?
បុរសចំណាស់នេះនិងយុវជន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឆ្កួតអំពីអាវុធលាក់កំបាំង?
ឈប់ហើយ!
ខ្ញុំមកពីចក្រភពស៊ីងលូ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ អ្នកដែលចង់ចូលក្រុងឡុងស៊ីង
ត្រូវប្រគល់ឧបករណ៍ដឹកនាំព្រលឹងរបស់គាត់។
អែលឌើរ។
Bu Le តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
វាមានរយៈពេលយូរហើយអ្នកនៅតែយ៉ាប់យ៉ឺន។
ខ្លាញ់តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនចាំពីរសជាតិនៃការហោះហើរប្រាំបីរបស់បងស្រីអ៊ូ?
លាមក។ គឺ​អ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដេកលើគ្រែកន្លះខែ។
អ្នកថែមទាំងបានព្យួរខ្ញុំនៅលើផ្លាហ្សា។
[ចម្លើយសារភាព៖ ខ្ញុំឈ្មោះប៊ូឡេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សខ្ពើមរអើមប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ ]
វា​គឺ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មិនអាចជឿថាអ្នកមករកយើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
បងប្រុសសានអ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្លាញ់តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាស្ដេចសូលនិងអធិរាជសាំពីរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងយកធ្មេញរបស់ពួកគេចេញ
ដើម្បីជូតភាពអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ។
សូមប្រយ័ត្ន។
ខ្លាញ់អ្នកមានទំនុកចិត្តហួសហេតុ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៤០ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៣៦១ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២១១៤] [ឈុតសរុប: ៥២៩៤៨]
[សរុប CGI: ២៦៣៦១] [ផែនការសកម្មភាពសរុបនៃផែនការសកម្មភាព៖ ១១២៩៣]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥២៨] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៧៧]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៦៥]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកជាបន្ត។ ]
[យើងនឹងនៅតែខិតខំព្យាយាម។ ]
[ក្តីសុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង។ ] still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា♪
[យុវជនក្លាយជា រស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ] still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា
♪♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការចាកចេញ♪
id ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដ៏សែនសោកសៅដែលកំពុងស្រែកនៅទីនោះ♪
still ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ដោយឥតឈប់ឈរ
♪♪ខ្ញុំ បដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ
searching searching ស្វែងរកសញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក perat
Forest ព្រៃផ្កាយដែលពុះកញ្ជ្រោលដែលបំភ្លឺនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪♪ការចង់បាននិងការរីកដុះដាលជាមួយអតីតកាល♪
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
are អ្នកគឺជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
♪♪ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you តើអ្នកអាច hear ♪♪
ការហៅរបស់ខ្ញុំ
aking aking បំបែកបំបាក់សត្វសាហាវ♪
ushing ប្រញាប់ឆ្ពោះទៅឱប
អ្នក♪ are អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយក្តីប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
day មួយថ្ងៃ
♪♪អ្នកនឹងបើកភ្នែកឡើង
orge hold ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីមើលទៅយើង អនាគត♪
[វគ្គបន្ទាប់] ជំនាញព្រលឹងទី ៥!
ការវាយប្រហារគ្មានទម្រង់!
ប្រញាប់ ... ប្រញាប់ឡើងហើយរត់!
នេះគឺជា ...
មេដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធការពារជាតិ។
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំគឺតាំងសាន។
ឪពុកខ្ញុំគឺតាំងហាវ។
តើគ្រោះថ្នាក់ដែលហាណូយថេនបាននាំមករកយើងគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
បុរសវ័យក្មេង។
អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ!
ដីឡូតិ៍ [មាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]