♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [និពន្ធដោយតាជៀស៊ានសា]
[វគ្គមុន]
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ពីរក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធទាំងបីត្រូវបានបាត់។
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធ
និងកុលសម្ព័ន្ធនាគខៀវរន្ទះ
ស្ទើរតែត្រូវបានបំផ្លាញ។
ធានធានអាណាចក្រត្រូវតែជាគោលដៅបន្ទាប់របស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនហ្វឹកហាត់ខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះទេ
លើកក្រោយអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយ
សេចក្តីស្លាប់និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ចាក់!
ទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់។
បើគ្មានអ្នកអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគ្មានន័យទេ។
វាជាព្រលឹងក្បាច់គុន
របស់ខ្ញុំឬការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១៣៧]
អធិរាជស៊ូយូមានកូនប្រុសបួននាក់។
Xue Qing គាត់ជាកូនច្បងហើយ Xue Beng គឺក្មេងជាងគេ។
អ្នកដែលពូកែជាងគេក្នុងចំណោមអ្នកទាំង ៤ គឺមិនមែនស៊ឺជីងឈីង
ទេប៉ុន្តែគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរបានទទួលមរណភាពនៅពេលព្រះអង្គមានព្រះជន្ម ១២ ព្រះវស្សា
។ នៅឆ្នាំក្រោយព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីក៏ទទួលមរណភាពដែរ។
តើការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរអង្គនេះទាក់ទងនឹងលោកស៊ូឈីងហីឬទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់បានទេបើគ្មានភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែពីរថ្ងៃមុនពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ទី ២ សោយទិវង្គតអធិរាជ Xue Ye ទើបតែពិភាក្សាអំពី
ការឡើងគ្រងរាជ្យសម្បត្តិជាមួយមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់មួយចំនួន។
មន្ត្រីភាគច្រើនបានស្នើព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
តើវាត្រូវបានធ្វើដោយនរណាម្នាក់នៅពីក្រោយលោកស៊ូឈីង He?
តាមពិតទៅព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរអង្គបានទទួលមរណភាពដោយសារពុល។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងបួនព្រះអង្គបានគង់នៅក្នុងវាំងនាពេលនោះ។
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេត្រូវបានថែរក្សាដោយអ្នកជឿទុកចិត្តរបស់អធិរាជ Xue Ye ។
អ្នកខាងក្រៅមិនអាចចូលទៅជិតពួកគេ
ទេហើយនឹងមិនមានឱកាសបំពុលពួកគេឡើយ។
ហេតុដូច្នេះហើយការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរបានក្លាយជាករណីត្រជាក់។
បន្ទាប់ពីនោះ
អធិរាជ Xue Ye បានបញ្ជាឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing ស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing បានរកឃើញថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំង ២ អង្គមិនត្រូវបានបំពុលដោយគ្រឿងញៀន
ទេតែជាថ្នាំពុលនៃព្រលឹង Martial នៃម្ចាស់ព្រលឹង។
ប៉ុន្តែនេះមិនអាចបញ្ជាក់បានថាវាមានជាប់ទាក់ទងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីគឺលោក Xue Qing He ។
ប្រសិនបើយើងមិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយទេ
យើងត្រូវតែស្វែងរក ភស្តុតាងដែល ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនិងទីបីបានទទួលមរណភាព។ ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួននៅក្មេងពេក។
តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនជាងគេ?
ប្រសិនបើវាត្រូវបានធ្វើដោយអ្នកខាងក្រៅហេតុអ្វីគាត់ទុកឱ្យកូនប្រុសច្បងរស់នៅ?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing បានស្នើសុំអោយខ្ញុំពិនិត្យមើលអធិរាជ Xue Ye ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអធិរាជ Xue Ye ត្រូវបានបំពុលដោយថ្នាំពុលចម្រុះ។
វាបណ្តាលមកពីគ្រឿងទេស។
ហើយលោក Xue Qing គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលប្រើគ្រឿងទេសនេះនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
គាត់ពិតជាមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ…
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាម Xue Beng?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថា
ស៊ូឈីងគាត់នឹងធ្វើបាបគាត់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Xue Qing គាត់មានលក្ខណៈល្អិតល្អន់
ប៉ុន្តែ Xue Beng មិនមានលក្ខណៈសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ។
គាត់ជៀសវាងការបណ្តុះបណ្តាលដោយចេតនាដើម្បីបញ្ឈប់ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវថាមពលព្រលឹងរបស់គាត់។
គាត់ធ្វើពុតជាក្រអឺតក្រទមនិងជាមនុស្សពូកែ។
វាជាផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់គាត់ដើម្បីរស់នៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ ...
តើអធិរាជ Xue អ្នកដឹងអំពី
ថ្នាំពុលចម្រុះនិង Xue Qing He ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាគាត់ពុលហើយសុំឱ្យគាត់រក្សាលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន ឲ្យ ថ្នាំដល់គាត់ដើម្បីបំបាត់ជាតិពុល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះគឺជាការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងគ្រួសាររាជវង្ស។
Freak ចាស់អ្នកមិនគួរចូលរួមនៅក្នុងវាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងរាជវង្សទេ។
ប៉ុន្តែស្ថេរភាពនៃអាណាចក្រធានធ៍ឌូ
នឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់យើងពីការប្រយុទ្ធជាមួយម៉ាតធីសាល។
អ្នកទើបតែត្រឡប់មកវិញ។ អ្នកមិនទាន់ដឹងអំពីឧប្បត្តិហេតុពីរផ្សេងទៀតនៅឡើយទេមែនទេ?
តើមានឧប្បត្តិហេតុអ្វីខ្លះ?
Qibao Amber Tribe និងកុលសម្ព័ន្ធនាគខៀវរន្ទះ
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Martial Soul Hall ។
ហា ... តើមានអ្វី?
ជាងពីរភាគបីនៃសិស្សរបស់ Qibao Amber Tribe បានស្លាប់។
ពួកគេបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងធានជីនស៊ីធី។
ប៉ុន្តែកុលសម្ព័ន្ធនាគខៀវរន្ទះនាគស្ទើរតែផុតពូជ។
មានតែសមាជិកពីរបីនាក់ដែលនៅឆ្ងាយពីកុលសម្ព័ន្ធបានរស់រានមានជីវិត។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកការពិតនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចថាទាំងនេះមិនមែនជាអ្វីដែលម៉ាទីនសាលគ្រោងធ្វើនោះទេ…
Martial Soul Hall គឺសាហាវណាស់។
ហ្វ្រេសចាស់សូមពិនិត្យមើលបញ្ហារបស់គ្រួសាររាជវង្ស។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅសាលារបស់ខ្ញុំដើម្បីជួបគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិត…
សានតូច។
នេះគឺជា ...
លោកម្ចាស់។ គ្រូអ៊ឹងឡុង។
តោះនិយាយនៅកន្លែងស្ងាត់។
អ្វី? តើអ្នកមានន័យថាទន្សាយនេះគឺស៊ាវវូទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានការពារនាងទេ។
សាលមហាលាភ! ប៊ីប៊ីដុង! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
លោកគ្រូអ៊ឹងឡុងកុំខឹងអី។
ខឹងមែនទេ? ម៉េចខ្ញុំមិនខឹង?
តាំងសាន់បើអ្នកជាបុរស
សូមមកតាមខ្ញុំទៅសាលមហោស្រពម៉ាទីល!
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយពិភពលោករបស់គេវង្វេងស្មារតីដែរ!
គ្រប់គ្រាន់!
អ្វីៗបានកើតឡើងរួចហើយ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអោយ Little San ស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ?
យើងមិនអាចស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះឧប្បត្តិហេតុរបស់ Xiao Wu ទេ។
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ
គឺដើម្បីបង្កើនជំនាញរបស់អ្នក
និងក្លាយជាអនុបណ្ឌិតហ្គ្រេនស៊លដីធ្លីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងមានជីវិតឡើងវិញ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
យើងត្រូវរៀបចំផែនការយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
សម្រាប់ការសងសឹករបស់យើងនៅលើ Martial Soul Hall ...
Master ...
Xiao Gang! លោក Xiao Gang …
លោកម្ចាស់!
- តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា Xiao Gang? - លោកម្ចាស់!
ដីឡូ
តិ៍ខូចចិត្ត! Martial ព្រលឹងសាល…
សានតូចខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរងទុក្ខរបស់អ្នក។
ព្រឹទ្ធបុរសខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីទាំងអស់ដរាបណា Xiao Wu អាចមានជីវិតឡើងវិញ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើការបណ្តុះបណ្តាលខ្លះ
និងបង្កើតអាវុធលាក់កំបាំងដែលមានប្រយោជន៍មួយចំនួន។
រ៉ុងរ៉ុងនិងហុងមិថុនាកំពុងបណ្តុះបណ្តាលនៅសាលា។
អ្នកអាចហ្វឹកហាត់ជាមួយពួកគេ។
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ឥឡូវនេះធានធានអាណាចក្រគាំទ្រយើងយ៉ាងពេញលេញ។
យើងអាចទទួលបានធនធានគ្រប់ប្រភេទ។
ព្រឹទ្ធបុរសសូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ អ្នកគួរតែនឿយហត់ពីដំណើររបស់អ្នកសូមសម្រាកសិន។
អំណាចដែលយើងមានគឺនៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Martial Soul Hall ។
អូត្រូវហើយ! ជាមួយនឹងរបស់ទាំងនេះខ្ញុំប្រហែលជាអាចយកឈ្នះ Martial Soul Hall បាន។
ខ្លាញ់អ្នកមានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
បងសាន!
ខ្លាញ់ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបង្កើតត្រកូលមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
រៀបចំត្រកូល? បងសានតើអ្នកនិយាយលេងទេ?
តើ Martial Soul Hall មិនត្រូវបានជ្រើសរើសឡើងវិញក្នុងការជ្រើសរើសកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរនៅឆ្នាំក្រោយទេឬ?
យើងនឹងនាំមកនូវបញ្ហាមួយចំនួនដល់ពួកគេ។
មានបញ្ហា? ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
បងប្រុសសានកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
បងប្រុសសានតើអ្នកនឹងបង្កើតត្រកូលប្រភេទណា?
តើខ្ញុំនឹងផ្តល់គំនិតខ្លះដល់អ្នកទេ?
យើងត្រូវតែមានឈ្មោះត្រជាក់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលើឈ្មោះត្រកូលរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅវា
ថាត្រកូល។
តាំងក្លាន? ហេតុអ្វីវាស្តាប់ទៅប្លែក?
តាំងត្រកូល។ ខ្ញុំអាចនឹកអ្នកក្នុងវិធីនេះឥឡូវនេះ។
បងសានអ្នកកំពុងរៀបចំត្រកូលដោយខ្លួនឯង។
នឹងមិនត្រូវបានកុលសម្ព័ន្ធហាវធានត្រូវបាន pissed បិទ?
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅឱ្យកុលសម្ព័ន្ធហាវធានក៏ដោយវាត្រូវបានបិទរួចហើយ។
វានឹងមិនមានជម្លោះណាមួយរវាងតាក្លាននិងហាវធានធានទេ។
នៅពេលអនាគតយើងអាចពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
បងប្រុសសានអ្នកពិតជាបុរសមានមហិច្ឆតា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
ឥឡូវនេះមានតែសមាជិកពីរនាក់នៅក្នុងក្រុមតាន់ក្លាន។
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធាន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអនុប្រធាន។ តើមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើជាអនុប្រធានសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយអំពីផែនការលម្អិតនៃការរៀបចំត្រកូល។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមផែនការរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីពិភាក្សាជាមួយម៉ាស្ទ័រ។
គ្មាន​បញ្ហា។
រ៉ុងរ៉ុង!
រ៉ុងរ៉ុងតើ Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធយ៉ាងម៉េច?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ាបាននាំកុលសម្ព័ន្ធនេះទៅស្នាក់នៅសាលារបស់យើងមួយរយៈខ្លី។
បន្ទាប់មកពួកគេបានផ្លាស់ទៅនៅវិមានបន្ទាប់ពីត្រូវបានអញ្ជើញដោយអធិរាជ Xue Ye ។
រ៉ុងរ៉ុងខ្ញុំមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាជាមួយពូណឹង។
តើអ្នកអាចនាំគាត់មកទីនេះទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងស្វែងរកឪពុកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តោះជួបគ្នាយប់នេះ។ តើមិនអីទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។ សូមអរគុណ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ “ អរគុណ” មិនមែនសម្រាប់ពួកយើងទេ។
អូត្រូវហើយ។ ចងចាំថារក្សាវាជាការសម្ងាត់។
កុំបារម្ភ។
អេ​លោក!
អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បាន it
ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងពិសេស។
ខ្លាញ់! ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលនៅពីមុខ Xiao Wu ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកលោកម្ចាស់។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
បុរសម្នាក់មកពីសាល Martial Soul Hall?
សំលេងនេះគឺ…
តើអ្នកជានរណា?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានស្ពានព្រះច័ន្ទពន្លឺម្ភៃបួន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយនីងរ៉ុងរ៉ុង?
សំឡេងនេះស្តាប់ទៅច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយរ៉ុងរ៉ុង?
រ៉ុងរ៉ុង។ ស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៣៧ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៣៤០ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃគំនូរជីវចល៖ ២០៦៩] [ឈុតសរុប: ៥២០៤០]
[សរុប CGI៖ ២៦១៩០] [ផែនការសកម្មភាពឈុតសរុប: ១១១០៤]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥២៤] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៧៣]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៦៣]
[កោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្ដីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
[យើងនឹងបន្តព្យាយាម។ ]
[ក្តីសុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង] still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា♪
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក] ♪យើងនៅតែត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា f
♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញពី♪
id ព្រៃដ៏សោកសៅដែលកំពុងស្រែកនៅទីនោះ
♪ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ជានិច្ច។
refuse ខ្ញុំមិនព្រមទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
searching ស្វែងរកសញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Forest ផ្កាយព្រៃស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅលើពន្លឺព្រះអាទិត្យ
♪♪នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ♪
grows ការចង់បាននិងរីកដុះដាលជាមួយអតីតកាល♪
ide ក្រៅពីការសន្យា ខ្ញុំមានអ្វីៗជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
are អ្នកគឺជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
♪♪ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you តើអ្នកអាច hear ♪♪
ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
aking បំបែកបំបាក់សត្វផ្សោត♪
ushing ប្រញាប់ឆ្ពោះទៅឱប
អ្នក♪ are អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយក្តីប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
day មួយថ្ងៃ
♪♪អ្នកនឹងបើកភ្នែកឡើង
orge hold ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីមើលទៅយើង អនាគត♪
[វគ្គបន្ទាប់] មិនថាខ្ញុំពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំមិនចង់អោយ Xiao Wu ឈឺចាប់ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ Xiao Wu ទៀតទេ។
អ្នកបានដឹងរួចមកហើយថាមាន
អ្វីកើតឡើងចំពោះ Qibao Amber Tribe មែនទេ?
តើអ្នកណាជារ៉ុងរ៉ុងចំពោះអ្នក?
អ្វីៗទាំងអស់គឺស្មុគស្មាញពេក។
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំបានស្អប់ខ្ពើម។
អ្វីដែលឌុកបូបូដឹងច្បាស់
ប្រហែលជាមិនមែនជារឿងទាំងមូលទេ។
ស៊ូឈីងគាត់មិនសាមញ្ញទេ។
ម្ចាស់ព្រលឹងដែលមានជំនាញល្អក្នុងការប្រើប្រាស់ថ្នាំពុលច្រើនជាងហ្គ្រេនវ៉ូនអនអន
ប្រហែលជាមាន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក
ទេពីព្រោះអ្នកខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ខ្ញុំគួរតែអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ដីឡូតិ៍ [មាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]