♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន]
សំណាងល្អស៊ាវវូ ' មិនបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយនៃប្រាំបីផ្លីងឃីង។
នោះគឺជាកូដកម្មដ៏សំខាន់ដែលហោះហើរ
លើអាកាសហើយវិលក្នុងល្បឿន ១៨០ ដឺក្រេ។
នោះអាចនឹងសម្លាប់គាត់ចោល។
Xiao Wu ។
សូមទៅរកគាត់ដោយស្រួល។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹកអ្នកដល់កម្រិតណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅណាស់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ដោយលះបង់ខ្លួនឯង?
នៅ​ទី​បំផុត​បាន​មក​ផ្ទះ​វិញ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១៤៧]
ហេតុអ្វីពួកគេនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរណានៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណានៅទីនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកគឺជាអ្នកចាញ់
ហើយបានមកទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងយើងម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
យើងសាលាបួនធាតុ
ត្រូវបានអញ្ជើញដោយគ្រួសាររាជវង្សនៃអាណាចក្រធានអានចក្រភព
ដើម្បីផ្លាស់ទៅទីក្រុងធានអាន។
យើងបានមកស្វាគមន៍អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ច្បាស់ហើយអ្នកបុរសត្រូវបានរារាំង
ដោយការធ្វើបាបនិស្សិតយាម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តអំពីវា
សូមសួរពួក Shrek Seven Devils ឱ្យចេញមក
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយយើងម្តងទៀត។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
Dai Mu Bai និង Zhu Zhu Qing ឥឡូវនេះស្ថិតនៅ Xing Luo
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថា Tang San ស្ថិតនៅកន្លែងណានោះទេ។
អ្នកនៅតែមិនភ្លេចបងប្រុសខ្ញុំសាន?
សមហេតុសមផល!
Xiao Tian និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា។
ចំណែកអ្នក
នាង Xiao Wu ។
តាំងសានពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចក្បត់គាត់
ហើយជ្រើសរើសក្មេងប្រុសនោះជំនួសដោយរបៀបណា?
បងប្រុសហ្វេង។
វាជាយូរមកហើយ។
អ្នក ...
រូបរាងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
កុំឆ្ងល់ដែលអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺតាំងសាន។
អ្វី?
កុំឆ្ងល់។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាតើ
អ្នកនិង Xiao Wu ជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា ។
Xiao Wu គឺ ...
Xiao Wu ។
តូចសាន។
Xiao Wu គឺ ....
នាងមានទម្រង់ជាមនុស្សរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែមិនមែនព្រលឹងរបស់នាងទេ។
នាងមានតែការឆ្លុះបញ្ចាំងមូលដ្ឋានមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុសសាន។
កុំសោកសៅពេក។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
មកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
សាលា Shrek
គឺជា សាលា លេខមួយនៅធានធាន
និងមានដីជាច្រើន។
យើងចង់រើចូល
ដូច្នេះយើងបានមកចរចាជាមួយអ្នក។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
Dean Frander និងអ្នកដទៃទៀតមិននៅទីនេះទេ។
ចរចា?
អ្នកនៅតែបន្តញុះញង់យើង
ដូច្នេះយើងនឹងចេញមកមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងចង់ដឹងថាតើអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងប៉ុន្មាន។
លើសពីនេះទៅទៀតយើងចង់និយាយអំពីដី
និងទិញកន្លែងទំនេរមួយចំនួនដើម្បីអនុវត្តជាមួយអ្នក។
យើងមានដីច្រើន
ប៉ុន្តែយើងមិនមានកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់សាលាបួនមុខវិជ្ជាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសាលាធៀនឌឺអធិរាជ?
យើងមិនចង់អោយអ្នកមានទ្រព្យទាំងនោះ
ប៉ះពាល់ដល់វប្បធម៌សាលារបស់យើងទេ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យហើយទាំងអស់
ប៉ុន្តែមិនមែនជាឱកាសទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចូលចូលសាលារបស់
យើងយើងនឹងមិនបដិសេធឡើយ។
ជាតិខ្លាញ់ឆ្កួត!
អ្នក!
តាំងសាន។
ខ្ញុំបានចាញ់អ្នកកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
ថ្ងៃនេះតើយើងនឹងធ្វើជាតំណាងសាលារបស់យើង
ហើយភ្នាល់ម្តងទៀតទេ?
បងប្រុសហ្វេង។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
បន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចូលទៅក្នុងសាលាទាំងបួននៃសាលា
Xiao Tian ត្រូវបានតែងតាំងជាអនុប្រធានព្រឹទ្ធសភា។
គាត់ពិតជាមានសិទ្ធិតំណាងសាលា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងនឹង
អ្នកទាំងបីដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់
អ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
សូមឈប់
ពីការព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសាលារបស់យើង។
អ្នកមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងមែនទេ?
ក្រអឺតក្រទម!
Xiao Tian
សូមធ្វើវា។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាគាត់មានជំនាញអ្វី
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងយើងទាំងបីក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
ហ្វេងស៊ាយធាននិងអ្នកដទៃទៀតពិតជាមានទេពកោសល្យ
ហើយពួកគេបានប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើសានតូចមានដំណោះស្រាយអ្វីខ្លះ?
កុំបារម្ភអំពីបងសាន។
Xiao Wu ។
នៅជាមួយរ៉ុងរ៉ុងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ
មែនទេ?
មកទីនេះ Xiao Wu ។
មក​នេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួតប្រជែងអនុបណ្ឌិតព្រលឹងកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
តាងសានបានបង្កើតអព្ភូតហេតុជាច្រើនផងដែរ។
យើងមិនអាច ឲ្យ គាត់បង្កើតអ្នកផ្សេងប្រឆាំងនឹងយើងបានទេ។
យល់ព្រម។
កំរិត ៥៤, សាខាត្រួតពិនិត្យ, សង្រ្គាមសូលឃីង។
កំរិត ៥៣ សាខាសាខាព្យុះព្យុះស្តេចឃីង។
កម្រិត ៦១, សាខាខេនវាយប្រហារ, អធិរាជសង្រ្គាម។
សូម។
[ព្យុះទីហ្វុងអន្លង់]
បងហ្វុងជាអធិរាជសូនីហើយ?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាអនុប្រធានព្រឹទ្ធសភា។
តើអ្នកនឹងចុះចាញ់រួចហើយឬនៅ?
ប្រញាប់ហើយបង្ហាញព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
នេះគឺជា ...
មួយរយពាន់ឆ្នាំ?
កំរិត ៦៦, សាខាត្រួតពិនិត្យ, អធិរាជសង្រ្គាម។
សូម។
ព្រលឹងព្រលឹងទីបីកណ្តុរនាគ!
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់គាត់គឺតឹងរឹងជាងមុន។
ប្រញាប់!
ជំនាញព្រលឹងទី ៥ ។
ខ្យល់ព្យុះបាស!
បាញ់ផ្កាយភ្លើង!
ខ្យល់កំពុងជួយភ្លើង
ហើយភ្លើងកំពុងលូតលាស់ជាមួយខ្យល់។
ពួកគេបានបង្កើតជំនាញលាយទ្វេរថ្មី!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អធិរាជខៀវប្រាក់របស់បងប្រុសសានគឺមានភាពស៊ាំនឹងភ្លើង។
អ្វី?
តាំងសាន។
អ្នកមានភាពស៊ាំនឹងភ្លើង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគេចពីខ្យល់បានទេ។
តោះប្រយុទ្ធគ្នា។
នោះគឺជាចេតនារបស់ខ្ញុំ។
ព្រះឃាតករវាយប្រហារ។
ស៊ាវធាន!
ស៊ាវធាន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងវាបាន
នោះខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ខ្យល់។
ល្អសម្រាប់អ្នកគឺតាំងសាន។
ខ្ញុំត្រូវប្រើជំនាញនោះ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៥ ។
នាគ​ភ្លើង!
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំរបស់គាត់ម្តងទៀត?
គាត់បានប្រើថាមពលព្រលឹងដ៏ច្រើន។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរ។
- ពួកគេចង់បាន ... - ឆ្មាំចចកទ្វេ។
ជំនាញព្រលឹងទីបី។
ហ្គេលស្លាប!
នេះគឺជា ...
Gale Devil ចចក 36 ការជ្រើសរើសជោគជ័យ?
វាប្រែថាអ្នកចង់ពន្យារពេល
ដូច្នេះគាត់អាចប្រមូលផ្តុំថាមពលរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំដូចនេះទេ?
ជំនាញព្រលឹងទីបួន។
ការបង្កើតប៊្លុកធ្វើពីប្រាក់ពណ៌ខៀវ
Damn វាជំនាញនេះគឺមានប្រសិទ្ធិភាពវិលមុខ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៥ ។
អធិរាជខៀវប្រាក់ឧកញ៉ាស្ពឺ!
ស៊ាវធាន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សាមសិប​បី។
សាមសិប​បួន។
សាមសិប​ប្រាំ។
គាត់នឹងបញ្ចប់ការប្រមូលថាមពល។
តាំងសាន។
ល្បឿនកាន់តែលឿន។
ជំនាញនេះបានរីកចម្រើនជាយូរមកហើយ។
ឥលូវនេះវាត្រូវបានគេហៅថា
ហ្គេលម៉ាស្ទ័រចចក ៥៤ ចាប៉ីជោគជ័យ!
បងសាន!
សែសិប។
សែសិប​មួយ។
សែសិប​ពីរ។
ថាមពលរបស់ហ្គេលវីងហាក់ដូចជាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
Teleport ។
លើកនេះខ្ញុំមិនអាចចាញ់ទៀតទេ!
ស៊ាវធាន។
តើអ្នកនៅតែចង់បន្តទេ?
តើអ្នកចង់មានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល
នៃចៃដន្យអ៊ែរញញួរជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ?
បីទល់នឹងមួយ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែចាញ់។
Shrek គឺល្អបំផុត។
- Shrek គឺល្អបំផុត។ - Shrek នឹងឈ្នះជានិច្ច។
តាំងសាន។
ខ្ញុំបានខិតខំហ្វឹកហាត់អស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចវាយអ្នកបាន។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងមិន
ប្រសើរជាងអ្នកក្នុងមួយជីវិតនេះទេ។
ស៊ាវធាន។
កុំទុទិដ្ឋិនិយមពេក។
ទើបតែ ៥ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចហ្វឹកហាត់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ
២០ ឆ្នាំទៀត។
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ប្រសិនបើស៊ាវវូអាចវិលត្រឡប់មករកសភាពដើមវិញ
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់អំណាចរបស់ខ្ញុំ។
អំណាចនៃមេព្រលឹងគឺសំខាន់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
នាងគឺសំខាន់ជាង។
តាំងសាន។
តើយើងនៅតែពិភាក្សាពី
ការផ្លាស់ប្តូរសាលារបស់យើងនៅទីនេះ?
អ្នកបានចាញ់ការភ្នាល់រួចហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
បងប្រុសហ្វេង។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរទីតាំងសាលារៀនរបស់អ្នក
ដោយសារតែសាលមហោស្រពសៅទិតមែនទេ?
តាំងសាន។
ការដោះស្រាយរឿងរ៉ាវជាមួយអ្នក
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះមកពីសាល Martial Soul Hall
នៅតែព្យាយាមបង្ខំយើងឱ្យចូលរួមជាមួយកម្លាំង។
យើងគ្មានជំរើស
ក្រៅពីផ្លាស់ទៅទីក្រុងធានជីនស៊ីធី។
ផ្អែកលើការសម្តែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងមិនបោះបង់តំណែងដឹកនាំរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចនឹងមានជម្លោះក្នុងពេលអនាគត។
យ៉ាងណាមិញ
សាលារបស់អ្នកមានសិស្សច្រើនជាង
ហើយជាទូទៅ
មានឥទ្ធិពលជាង Shrek ទៅទៀត។
យើងគ្រាន់តែ ...
វាហាក់ដូចជា
យើងមានវាសនាទៅចូលរួមជាមួយសាលា Shrek ។
នៅពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Martial Soul Hall នាពេលអនាគត
កុំភ្លេចពួកយើង។
លាហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
រង់ចាំទាល់តែគ្រូត្រឡប់មកវិញ?
សាលាបួនធាតុ
អាចជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើងនាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
សាលា Shrek ត្រូវការរក្សា
ជំហរលេចធ្លោរបស់ខ្លួន។
យើងនឹងរង់ចាំព្រឹទ្ធបុរសសំរេចនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកសាលាបួនធាតុ
ជិតនឹងរងទុក្ខហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
នៅពេលនិយាយអំពីការឆបោក ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា
នៅពេលនិយាយអំពីឆ្លាតហិរញ្ញវត្ថុ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្តួលព្រឹទ្ធបុរសរបស់យើងបានទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យការធ្វើដំណើរមានតម្លៃ។
ភ្លាមៗនោះមានត្រកូលតាង
ដែលមានម្ចាស់ព្រលឹងរាប់ពាន់នាក់។
វានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេ
មុនពេលដែលអ្នកយកឈ្នះ
Qibao Amber Tribe ។
តាំងក្លានត្រូវបានសាងសង់លើកុលសម្ព័ន្ធទាំងបួន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាម្ចាស់ព្រលឹងដែលយើងទុកចិត្តទាំងស្រុងនោះ
យើងនឹងមិនទទួលយក
អ្នកថ្មីទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរក្រៅពីយើងនិងពូនីង
យើងត្រូវតែរក្សា
រឿងសំខាន់ៗទាំងអស់
ជាការសម្ងាត់។
Tang Clan នឹងប្រតិបត្តិការក្រោមឈ្មោះកុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំងសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
យល់ព្រម។
តូចសាន។
តើនៅពេលណាដែលយើងកំពុងផ្លាស់ទីលំនៅ?
ចូរយើងសំរេចថាពេលណាគ្រូត្រឡប់មកវិញ។
សាលា Shrek ក៏ជាផ្ទះរបស់យើងដែរ។
យើងមិនអាចអោយអ្នកផ្សេងមកសម្លុតយើងទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំជំនួយពីជីតាឆ្អឹង។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកដែលហ៊ានបង្កបញ្ហានៅទីនេះម្តងទៀត។
រ៉ុងរ៉ុង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានចៅហ្វាយនាយទាហានជាន់ខ្ពស់
ដើម្បីមកគាំទ្រយើង
យើងអាចឆ្លៀតយកឱកាសនេះ
ដើម្បីធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
ពេលនេះ
យើងត្រូវការអ្នកដែលជាព្រះសំណាងរបស់តាក្លាន។
គ្មាន​បញ្ហា។
ឪពុកខ្ញុំបានផ្តល់មូលនិធិជាលើកដំបូងដល់ខ្ញុំរួចហើយ
ដើម្បីគាំទ្រត្រកូលត្រកូល។
បងប្រុសសាន។
តើយើងទៅណា?
ដើម្បីឱ្យតាក្លានបង្កើតអាវុធលាក់កំបាំង
យើងត្រូវការបរិមាណដែកច្រើន។
កុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំង
មានលោហៈធម្មតាច្រើន។
ប៉ុន្តែយើងខ្វះលោហៈមានតម្លៃ។
អែលឌើរថៃតាន់និងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ថាយើងចាំបាច់ត្រូវទៅទស្សនាទីក្រុងដែក
ថោនជីងស៊ីន។
អែលឌើរថៃតាន់បាននិយាយអំពី
អាវុធលាក់កំបាំងតាមវិធីនេះ។
ការប្រជុំជ្រើសរើសឡើងវិញនៃកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរ
គឺមិនដល់មួយឆ្នាំផង។
យើងត្រូវធ្វើអាវុធមួយចំនួនជាមុន
ដើម្បីឱ្យយើងអាចមានអំណាច
ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសាលមហោស្រព Martial Soul Hall ។
ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
យើងត្រូវបង្កើតបញ្ហាមួយចំនួនសម្រាប់ពួកគេនៅពេលនេះ។
រ៉ុងរ៉ុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្វែងរកការពង្រឹងជាការពិត។
នៅពេលជីតាឆ្អឹងនៅទីនេះ
យើងអាចចាកចេញបាន។
ត្រឹមត្រូវហើយ Little Little ។
តើមានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ
នៅក្នុងទីក្រុងធានអានក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់យើងទេ?
ធានធានទីក្រុងនៅតែមានសន្តិភាពនៅលើផ្ទៃដី។
ខ្ញុំបាន heard ពូពូងង៉ុយនិយាយថា
វាពិតជាខ្លាំងណាស់នៅក្នុងគ្រួសាររាជវង្ស។
អធិរាជ Xue Ye ឈឺធ្ងន់
ហើយគ្មានគ្រូពេទ្យរាជវង្សមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប្រហែលជាមាន
អ្វីមួយធំកំពុងកើតឡើង។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៤៧ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៤១០ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃគំនូរជីវចល៖ ២២២១] [ឈុតសរុប: ៥៥៣៥៣]
[សរុប CGI៖ ២៧០៣៣] [ផែនការសកម្មភាពឈុតសរុប: ១២០៥២]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៣៤] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៩១]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៧១]
[យើងពេញចិត្តនឹងការគាំទ្រនិងការស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
។ ]
[ក្តីសុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកដោយមានវត្តមានរបស់អ្នក] ♪យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នាទៅវិញទៅមក♪
f ខ្ញុំខ្សោយចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញពី
♪♪ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដែលសោកសៅ
♪♪ អ្នកណាយំនៅទីនោះ♪
still ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ឥតឈប់ឈរ
♪ refuse ខ្ញុំមិនព្រមទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
searching ស្វែងរកដោយយកចិត្តទុកដាក់
♪ signs សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ផ្កាយព្រៃស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪♪ការចង់បាននិងលូតលាស់ អន្តរកម្មជាមួយអតីតកាល♪
from ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
are អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ♪
the ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you តើអ្នកអាច
hear calls calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪ បំបែកខ្លួនដោយផ្សោតខ្លាំង♪
ushing ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការអោប
អ្នក are អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪ the ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
day មួយថ្ងៃ
♪អ្នកនឹងប្រែទៅជាអស្ចារ្យ g
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង
episode [វគ្គបន្ទាប់]
មានរយៈពេលតិចជាងមួយឆ្នាំមុន
ពេលការប្រលងជ្រើសរើសត្រកូលត្រកូលប្រាំពីរ។
អែលឌើរថៃតាន់និងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ថាយើងត្រូវទៅរដ្ឋធានីដែក។
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់សិប្បករកំពូលគឺលូហ្គៅ។
ប្រធានសមាគមអ៊ីស្តរស្មឹស។
សំរាម។
តើអ្នកណាកំពុងបង្កបញ្ហានៅទីនេះ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រាជធានីនៃលោហៈ។
គ្រូ។
គឺ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរំខានខ្ញុំទេ។
ដីឡូតិ៍ [ម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]