♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន]
ក្មេង។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
លែងមានការចងគំនុំ
រវាងអ្នក
ឪពុក
និងកុលសម្ព័ន្ធការពារក្តី។
បើកុលសម្ព័ន្ធយើងទាំងពីររួបរួមគ្នា
តើអ្នកណាអាចការពារ
យើងបាន?
វាមានសម្លេងខ្ពស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
ថាគាត់គ្រោងនឹងកាន់កាប់កុលសម្ព័ន្ធការពារជាតិ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដោយកិត្តិយសជា
ជាងរស់នៅដោយភាពអាម៉ាស់!
វិមាននៃកុលសម្ព័ន្ធការពារ
គឺមិនអាចបំផ្លាញបាន។
នេះ ...
បង!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ត្រកូលត្រកូល។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១៤៣]
មក!
ចាប់តាំងពីយើងជាសមាជិកនៃត្រកូលតែមួយ
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា!
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចផឹកតែចានជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ខ្ញុំចាញ់អ្នកក្នុងសមរភូមិ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចទទួលបានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនេះ។
ទាំងពីរ​នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកមានស្រាល្អ?
បក្សីសចាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ទេ។
គាត់ជាប្រធានកុលសម្ព័ន្ធភាពរហ័សរហួន
ជីតាបៃហ៊ី។
ហើយនាងគឺជាចៅស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Bai Chen Xiang ។
រមាសចាស់។
ហ្គូរីឡាចាស់។
អ្នកផឹកដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនអ្នកជាមួយស្រាបីកែវនៅពេលក្រោយ។
បក្សីសចាស់។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹក។
កុំដោះសារ។
សួស្តីលោក Grandpas ។
សួស្តី។
ស៊ាងក្លាយជាស្អាត។
មក។
ចូរនិយាយនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានឃើញហួយយ៉ានចិន
កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
រមាសចាស់។
តើគាត់មករកអ្នកទេ?
ហ៊ុយយានហ្សេន
បានមកដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងក្នុងនាមនៃ Martial Soul Hall ។
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាពួកគេនឹងសងសឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
ផ្លាស់ប្តូរកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងទៅទីក្រុងធៀនឌូស៊ីធី
ហើយធ្វើការជាមួយ Old Gorilla ។
បក្សីសចាស់។
យើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេនាពេលអនាគត។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកទេ
កុលសម្ព័ន្ធភាពរហ័សរហួនរបស់យើង
នឹងលែងមានទៀតហើយ។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងនៅតែ ...
បក្សីសចាស់។
ខ្ញុំសូមណែនាំមនុស្សម្នាក់ឱ្យស្គាល់អ្នក។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកពូកែខាងវិស័យសម្ដែង។
គាត់បានបង្កើតអាវុធមួយចំនួន។
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេសមនឹងកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក។
កុំមើលស្រាលរឿងនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "Godly Zhuge Crossbow" ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះ Qibao Amber Tribe
គ្រប់គ្រងដើម្បីរស់រានមានជីវិតពីការសម្លាប់ចោលដោយ
អរគុណដល់អាវុធមួយរយប្រភេទនេះ។
ត្រូវហើយ។
វាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
វាអាចបំផ្លាញជំនាញការពារព្រលឹង
របស់មេព្រលឹងម្នាក់ដែលមានកំរិតទាបជាង ៤០.
តើមែនទេ?
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
គាត់មិនបាននិយាយបំផ្លើសទេ។
ជីតានីយូ។
តើវាគឺជាអ្នក
ដែលបានវាយចូលទ្វាររបស់អ្នកទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់?
តើជួរវាយប្រហារមានប្រសិទ្ធភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងចម្ងាយ ៥០ ម៉ែត្រ។
វាសមនឹងកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
វាអាចបង្កើតគុណវិបត្តិរបស់យើងក្នុងការវាយប្រហារ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងទិញនេះ។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចង់បាន ២០០ នាក់។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមិត្តភក្តិរបស់តាតៃតាន់
ខ្ញុំនឹងយក
កាក់មាសចំនួន ១២០ កាក់។
មិនអីទេ។
មានមាសកាក់មាស ១០០ ។
ចំពោះកាក់មាស ២០ ដែលនៅសល់
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកនៅពេលកុលសម្ព័ន្ធនៃការបំផ្លាញមកដល់។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយល់ច្រលំខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
កាក់មាសចំនួន ១២០ កាក់សម្រាប់មួយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្លន់នរណាម្នាក់?
ជាន់ខ្ពស់សូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
យើងតាំងត្រកូលមិនដែលបន្លំ
ពេលយើងរកស៊ីទេ។
ខ្ញុំអាចធានា
ថាតម្លៃនេះស្ទើរតែដូចគ្នានឹងថ្លៃដើមដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
អ្នកអាចទិញមួយដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ទោះបីយើងខកខានមិនបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងក៏ដោយក៏យើងនៅតែអាចរក្សាទំនាក់ទំនងបានល្អដដែល។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យលោក Zhuge Crossbow របស់ព្រះ
ដល់អ្នកដើម្បីរំលឹកដល់ការប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
នេះ ...
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអ្វីទាំងអស់ខណៈពេលដែលមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ចុះរឿងនេះវិញ?
ខ្ញុំតែងតែសំលឹងទៅកុលសម្ព័ន្ធនៃភាពរហ័សរហួន
សម្រាប់ល្បឿនដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិន
ធ្វើសង្គ្រាមជាមួយកញ្ញាបៃ?
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាក់មាស ១០០ ទាំងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់
ខ្ញុំនឹងប្រគល់
ឈើឆ្កាងដ៏ ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះជាម្ចាស់នេះ ទៅអ្នកទុកជាភាគហ៊ុន។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
អ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងក្នុងល្បឿនមែនទេ?
នេះ ...
មែន!
ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
តើយើងត្រូវប្រកួតប្រជែងយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
យើងនឹងប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចប៉ះផ្នែកណាមួយនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងឈ្នះ។
បើអត់
ខ្ញុំឈ្នះ។
មិនអីទេ។
កុលសម្ព័ន្ធនៃភាពរហ័សរហួន
Bai Chen Xiang ។
ឆាប់​ឡើង។
តាំងក្លាន,
តាំងសាន។
តាំងក្លាន?
បក្សីសចាស់។
យុវជន
នេះមិនសាមញ្ញទេ។
គាត់បានបង្កើតក្រុមហ៊ុន Tang Clan
ហើយគ្រោងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយសាល Martial Soul Hall ។
ហ្គូរីឡាចាស់និងខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយគាត់រួចហើយ។
រកមើល។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើគាត់ល្អប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សូម។
ខ្មោចតាមដាន។
វាជិតហើយ។
ល្បឿនរបស់នាងគឺតូចជាងអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាន។
តាមពិតគាត់អាចចៀសបាន។
ជំហានរបស់គាត់គឺរហ័សរហួននិងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
គ្មានឆ្ងល់ដែលគាត់បានស្នើឱ្យប្រយុទ្ធនេះ។
ប៉ុន្តែ
ជំហានរបស់អ្នក
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សកម្មភាពរបស់នាង
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Swift Soul-Sharp មានជំនាញច្បាស់មែនទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរដោយមុតស្រួច
គឺជាបក្សីដែលលឿនបំផុតក្នុងការហោះហើរ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំបានលឺថាកុលសម្ព័ន្ធនៃភាពរហ័សរហួន
ផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងពេញលេញទៅលើភាពរហ័សរហួនរបស់ពួកគេក្នុងកំឡុងពេលហ្វឹកហាត់របស់ពួកគេ។
Xiang កំពុងប្រើ Martial Soul របស់នាង។
តើប្រធានអាចឈ្នះបានទេ?
ក្រឡេកមើលមុខរបស់បក្សីសចាស់។
ដំបូងគាត់បានសម្រាក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់មានការថប់បារម្ភ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាវាឆេះលឿនម៉្លេះ?
ជំនាញព្រលឹងទីបីការហោះហើរ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ស្វាយព្រឺព្រួចភ្នែកទប់ល្បឿន។
ជំនាញព្រលឹងទី ១ ការភ្លាត់ភ្លាត់។
វង្វេងស្មារតី?
នាងថែមទាំងមានជំនាញខាងព្រលឹងបែបនេះទៀត?
រឿងនេះកើតឡើងគ្រប់ពេល។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងប៉ះគាត់
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែបដិសេធវាដូចដែលគាត់បានទាយ។
មិននឹកស្មានថាព្រះចៅអធិរាជខាងស្តាំខៀវប្រាក់របស់បងសាន
មិនត្រឹមតែមានជំនាញបន្ថែម
ប៉ុណ្ណោះទេតែថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បង្កើនល្បឿនទៀតផង។
ខ្ញុំមិនមើលទេ! ខ្ញុំវិលមុខ។
ទោះយ៉ាងណាបងសាននឹងឈ្នះ។
តាំងសាន! អ្នកមិនអាចគេចផុតពីពេលនេះទេ!
[ដីឡូតិ៍]
ដល់ពេលហើយ!
អ្នកចាញ់បោក!
តើរយៈពេលកន្លះម៉ោងអាចខ្លីដល់ពេលណា?
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានគេអោយកន្លះម៉ោងទៀតក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនអាចប៉ះសក់បងរបស់សានបានដដែល។
លទ្ធផលនឹងនៅតែដដែល!
អ្នក ...
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
យើង​បាន​ចាញ់។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
កញ្ញាបៃ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព
ចូរយើងប្រណាំងក្នុងចម្ងាយឆ្ងាយ។
គ្រប់គ្រាន់។
នៅពេលដែលគាត់កំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយកុលសម្ព័ន្ធនៃភាពរហ័សរហួនរបស់យើង
គាត់អាចនឹងជ្រើសរើសវិធីប្រកួតប្រជែង។
អ្នកមិនបានហ្វឹកហាត់លំបាកទេ។
តើអ្នកហ៊ានតវ៉ាយ៉ាងម៉េច?
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការបរាជ័យទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹងពីមូលហេតុនៃការបរាជ័យរបស់អ្នក។
អ៊ូច!
វាឈឺណាស់!
ក្មេងស្រី
នេះមានកំហឹង។
ជំហានរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងបានបាត់បង់។
ខ្ញុំបានប្រើល្បិចរបស់ខ្ញុំ។
ក្រឡេកមើលតែល្បឿនប៉ុណ្ណោះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកួតប្រជែងជាមួយកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកបានទេ។
តើវាប្រើអ្វី?
ក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធដែលមានគុណលក្ខណៈតែមួយទាំង ៤
កុលសម្ព័ន្ធភាពរហ័សរហួនគឺជាក្រុមដែលគ្មានប្រយោជន៍បំផុត។
អ្នកមិនមានឱកាសល្អក្នុងការបង្ហាញជំនាញរបស់អ្នកទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រកួតប្រជែងម្តងទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយត្រកូល។
តាំងក្លាន
នឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវឧបករណ៍
និងធនធានទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
ហើយយើងនឹងមិន
បញ្ជាទិញណាមួយដល់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ក្មេង។
អ្នកមានមហិច្ឆិតាណាស់។
ប្រធាន។
ខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យអ្នកទេ។
មិនអីទេដែលយុវជនមានទំនុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រអឺតក្រទម
អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាច
យកឈ្នះលើល្បឿនរបស់បក្សីសបានឡើយ។
បើខ្ញុំចាញ់
ខ្ញុំពិតជាមានឆន្ទៈក្នុងការផ្ដល់ឱ្យអ្នក
ជាមួយនឹងសំណុំពេញលេញនៃអាវុធសម្ងាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ,
រួមទាំងការកោតខ្លាចព្រះ Zhuge crossbow,
ពីរសំណុំនៃព្រួញ soundless,
ដែលជាស្នាតឹង Flowery,
ជាការវាយប្រហារព្យាបាទ,
និងជើងស្នាពីរ។
ប្រធាន។
ឈុតនេះត្រូវចំណាយយ៉ាងហោចណាស់មាសកាក់មាសចំនួន ៥០០ ។
មានមនុស្សជាង 200 នាក់នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធភាពរហ័សរហួន។
នោះនឹងមាន ១០០,០០០ ។
ជាន់ខ្ពស់តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់
កុលសម្ព័ន្ធភាពរហ័សរហួននឹងចូលរួមជាមួយត្រកូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកជាមុន។
ប្រសិនបើថាងក្លានមានទំនាក់ទំនងជាមួយម៉ាល់ទីលសាល
នៅពេលក្រោយ
យើងនឹងឈប់ភ្លាមៗ។
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់ដែលថាតាក្លូនមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយសាលម៉ាត
ដែលជាការបំផ្លាញចុងក្រោយ។
ជាន់ខ្ពស់។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
នៅតែកន្លះម៉ោង។
លក្ខខណ្ឌដូចគ្នា។
បន្ទប់នេះតូចចង្អៀតណាស់។
យើងនឹងចេញទៅប្រកួតប្រជែងជំនួស។
មិនអីទេ។ សូម។
កំណត់ហើយ!
ជំនាញឆ្អឹងព្រលឹងដំបូងរបស់ទន្សាយទន់ឆ្អឹង។
ទៅ!
វាជិតហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគេចពីគាត់បាន
ដោយគ្រាន់តែតាមរយៈ Ghostly Trace ទេ។
Teleport?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមានទំនុកចិត្ត។
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាតើអ្នកអាចទូរគមនាគមន៍បានប៉ុន្មានដង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
បន្ទាប់ពីការរកឃើញរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអំណាច
ជំនាញឆ្អឹងព្រលឹង Teleport
ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរផងដែរ។
ខ្ញុំអាចប្រើវាជាបន្តបន្ទាប់
ដោយគ្រាន់តែប្រើថាមពលព្រលឹងតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
នេះលឿនពេកហើយ។
បងប្រុសសានបានគ្រប់គ្រងដើម្បីគេចពីគាត់
ដោយផ្លាស់ប្តូរទិសដៅរបស់គាត់មិនឈប់ឈរ។
នេះគ្រាន់តែជាល្បឿនដែល
ស្ថិតនៅក្រោមការពង្រីកព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់បក្សីស។
ប្រសិនបើគាត់ប្រើជំនាញព្រលឹងរបស់គាត់ ...
នេះគឺជាល្បឿននៃកុលសម្ព័ន្ធនៃភាពរហ័សរហួននៅកម្រិតនៃហ្គ្រេនហ្គោលអនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំបានប្រើភ្នែកព្រីនធ័រនិងបណ្តុំវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំដល់កំរិតខ្ពស់បំផុត
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាប់យកគាត់បាន
អ្នកមិនចំណាយថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកច្រើនទេទោះបីជាអ្នកធ្វើតេស្ត៍ចំនួន ១០០ ដងក៏ដោយ។
ក្មេងអ្នកពូកែណាស់។
មើលទៅខ្ញុំត្រូវការភាពម៉ឺងម៉ាត់ជាងមុន
ដើម្បីទទួលអ្នក។
តាំងសាននឹងចាញ់!
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៤៣ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៣៨២ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២១៦០] [ឈុតសរុប: ៥៣៨៦២]
[សរុប CGI: ២៦៦៣២] [ផែនការសកម្មភាពឈុតសរុប៖ ១១៥៤៣]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥៣៣] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៨៩]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៦៨]
[យើងពេញចិត្តនឹងការគាំទ្រនិងការស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តព្យាយាម។ ]
[ក្តីសុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកដោយមានវត្តមានរបស់អ្នក] ♪យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នាទៅវិញទៅមក♪
f ខ្ញុំខ្សោយចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញពី
♪♪ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដែលសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
still ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ឥតឈប់ឈរ
refuse ខ្ញុំមិនព្រមទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
searching ស្វែងរកយ៉ាងគំហុក
♪ signs សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក
Star Star ព្រៃផ្កាយស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
♪♪នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោក មិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
ning សេចក្តីប្រាថ្នារីកលូតលាស់និងអន្តរាយជាមួយអតីតកាល♪
from ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមបោះបង់
♪♪ហើយភាពឆ្កួតនៃសេចក្តីអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you តើអ្នកអាច ♪
calls ការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
aking aking បំបែកដោយសត្វផ្សោតខ្លាំង♪ ushing
ប្រញាប់ប្រញាល់អោប
អ្នក♪ are អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪ the ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ
day day មួយថ្ងៃ day
will អ្នកនឹងងើបឡើងយ៉ាងខ្លាំង
hold ♪ហើយចាប់ដៃខ្ញុំ
♪ដើម្បីមើលអនាគតរបស់យើង
episode [វគ្គបន្ទាប់]
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកបម្រើរបស់ថេនសានទេ។
អ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់តាងហាវ។
គាត់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមនិងរឹងរូស។
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពិភពលោកនៃព្រលឹង
ថាតើកុលសម្ព័ន្ធនៃភាពចាស់របស់យើងល្អប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដរាបណាខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
និងមិនបារម្ភពីការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
អ្នកត្រូវតែប្រើគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើ
ព្រលឹងរបស់ស៊ាវអួទៀតទេ។
ទេ! Xiao Wu?
ដីឡូតិ៍ [មាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]