♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព every
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សូ]
[វគ្គមុន]
ជីតាកំពុងបង្រួមអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់ ដោយបង្ខំ
ដើម្បីទទួលបានល្បឿនខ្លាំង។
គាត់ចែកចេញជា ៧ ទម្រង់។
តើទម្រង់បែបបទពិតប្រាកដរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើអាវុធសំងាត់របស់អ្នក
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
ស៊ាង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តែស្រីថ្លៃថ្នូនឹងមិន
មើលមកខ្ញុំដូចធម្មតាទេ។
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងរស់ឡើងវិញ។
អ្នកគួរតែបំបាត់រាល់ចេតនាអាក្រក់របស់អ្នក។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក!
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១៤៥]
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានការពេញចិត្តពី
លោកយាយអៅ ឌីឌី យាយបានប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិនេះឱ្យខ្ញុំ។
Xiao Wu?
Xiao Wu ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកញ៉ាំវាទេ។
ប៉ុន្តែបើក្រឡេកមើលស្ថានភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកគួរតែយក
ទសវត្សរ៍ទី ១ នៃសតវត្សរ៍ទី ៩ ហ្គិនសៀងឃីង។
ប្រសិទ្ធភាពរបស់គ្រីស្តាល់នាគហ្គិនសិន
គឺខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
ទេ!
សៅវូ!
Xiao Wu ។
រាងកាយរបស់អ្នកអាច
គ្រប់គ្រងគ្រីស្តាល់នាគជីនសៀងនេះបានទេ?
ក្រឡេកមកមើលការបញ្ចេញមតិរបស់ Xiao Wu ឥឡូវនេះ
ឥន្ទ្រីគ្រីស្តាល់នាគជីនសៀងនេះ
អាចជួយនាងបានច្រើន។
ក្នុងករណីនោះ
ការរស់ឡើងវិញរបស់នាងទំនងជាកើតឡើង។
នាងត្រូវតែស្រូបយកឥទ្ធិពលឱសថ។
ជម្រើសរបស់ស៊ាវវ
ត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
បងប្រុសសាន។
ចូលមក។
កុលសម្ព័ន្ធនៃការបំផ្លាញគឺនៅទីនេះ។
អែលឌើរថៃតាន់ចង់ជួបអ្នក។
Xiao Wu ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរងទុក្ខមួយរយៈ។
បងប្រុសសាន។
ប្រហែលជាប្រធានមកពីកុលសម្ព័ន្ធនៃការបំផ្លាញ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយ។
គាត់មិនទាំងចង់និយាយផង។
ដូចជាប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាជំពាក់គាត់។
ប្រយ័ត្នពាក្យរបស់អ្នក។
យើងនឹងទៅហើយក្រឡេកមើលជាមុនសិន។
លេខ
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
បងប្រុសសាន។
គឺគាត់។
គ្រីស្តាល់នាគនាគជីនសេងបានបាត់។
ខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលបានតែ Yang Wu Di ដែលជាប្រធានខ្លាំងបំផុតនៃកុលសម្ព័ន្ធទាំងបួន
ដោយកម្លាំងផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
មក។
ពពែចាស់។
ខ្ញុំសូមណែនាំមិត្តវ័យក្មេងម្នាក់។
ហ្គូរីឡាចាស់។
តើអ្នកមានមិត្តវ័យក្មេងបែបនេះនៅពេលណា?
មិត្តវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំម្នាក់
នេះមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ពពែចាស់។
កុំមើលស្រាលគាត់។
ហ្គូរីឡាចាស់។
នេះគឺជាការប្រជុំរបស់កុលសម្ព័ន្ធទាំងបួនរបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមិនឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែល
ត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ពពែចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដដែល?
បុរសម្នាក់ដែលត្រូវបាននាំដោយហ្គោរីឡាចាស់នៅទីនេះ
មិនមែនជាមនុស្សខាងក្រៅទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។
សូម្បីតែអ្នកមិនប្រកាន់វា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវគិត?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅបន្ទាប់មក។
ពពែចាស់។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
នៅតែមើលទៅអាប់អួរ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែសាល Martial Soul Hall ។
ពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់ខ្សែ។
កុលសម្ព័ន្ធពាសដែកដំរីថែមទាំងបានមក
សុំខ្ញុំចូលរួមកុលសម្ព័ន្ធរបស់ពួកគេផង។
ឬមួយផ្សេងទៀត
ពួកគេនឹងបំផ្លាញកុលសម្ព័ន្ធនៃការបំផ្លាញរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូរីឡាចាស់។
រមាសចាស់។
បក្សីសចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក
ចូរយើងរួបរួមគ្នា
ហើយបង្កើតជាត្រកូល
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសាល Martial ព្រលឹងសាល។
យើងនឹងអោយពួកគេដឹងថាកុលសម្ព័ន្ធគុណលក្ខណៈទាំងបួន
មិនងាយនឹងសម្លុតធ្វើបាបទេ។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
ប្រសិនបើកុលសម្ព័ន្ធទាំងបួនរបស់យើងចូលរួមជាមួយគ្នានោះ
យើងនឹងមានម្ចាស់ព្រលឹងជិត ១០០០ នាក់។
យើងនឹងមិនខ្សោយ
ជាងក្នុងចំណោមប្រទេសក្រោមបួនទេ។
ពពែចាស់។
តើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខទេ?
អ្នកមិនមានកម្លាំងចិត្តធម្មតាទេ។
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែត្រូវអាម៉ាស់មុខទេ ...
ប្រសិនបើយើងមិនចាត់វិធានការទេ
អ្នកនឹងមិនជួបខ្ញុំនៅឆ្នាំក្រោយទេ។
ពពែចាស់។
ហាក់ដូចជាយើង
មានគំនិតដូចគ្នា។
ពេលនេះសាលមហោស្រព Martial Soul Hall កាន់តែមានឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងពិបាក
សម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធតែមួយដើម្បីរស់។
ដូច្នេះនៅក្នុងការប្រជុំនេះ
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សា
ពីបញ្ហានៃការបង្កើតត្រកូល។
នោះគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានគ្រោងវាទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងចង់បង្កើតត្រកូល
យើងនឹងរើទៅរដ្ឋធានីស៊ីងលូអាណាចក្រ។
អំណាចរបស់ Martial Soul Hall នៅទីនោះមិនខ្លាំងប៉ុន្មានទេ។
កុលសម្ព័ន្ធនៃការបំផ្លាញមានសន្សំខ្លះ។
ក្នុងរយៈពេលខ្លី
យើងមិនមានបញ្ហាក្នុងការទ្រទ្រង់ជីវិតរស់នៅរបស់យើងទេ។
ពពែចាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាចក្រភពស៊ីង Luo
គឺជាជម្រើសល្អទេ។
ហេតុអ្វី?
យើងមិនស៊ាំ
ជាមួយរដ្ឋធានីនៃស៊ីងលូអាណាចក្រ។
គ្មានយើងណាម្នាក់បានស្នាក់នៅទីនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
សត្វរមាសចាស់បក្សីសនិងខ្ញុំបានពិភាក្សាវា។
យើងគ្រោងនឹងផ្លាស់ទៅទីក្រុងធានជីនស៊ីធី។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ
ក្នុងការផ្លាស់ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
អាជីវកម្មរបស់កុលសម្ព័ន្ធនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់យើងគឺ
នៅក្នុងចក្រភពស៊ីងលូ។
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ទៅចក្រភពធានជីង
យើងនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
កុំបារម្ភ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាក្នុងការគាំទ្រមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Tribe of Strength តែម្នាក់ឯង
វាប្រហែលជាពិបាកក្នុងការគាំទ្រអ្នករាល់គ្នា។
ត្រកូលដែលយើងគ្រោងនឹងបង្កើត
គឺហៅថាត្រកូល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ណែនាំអ្នកនូវប្រធាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងគាត់។
គាត់ជាប្រធាន?
បុរសមិនចេះចាស់នេះ?
ហេតុអ្វីរឿងនោះមិនអាចទៅរួច?
ហ្គូរីឡាចាស់។
វាជារឿងបន្ទាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឈប់និយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
ពពែចាស់។
អ្នកណានិយាយលេងជាមួយអ្នក?
តាំងសានមិនត្រឹមតែជាចៅហ្វាយតាក្លានប៉ុណ្ណោះទេ
គាត់ថែមទាំងជាកូនប្រុសរបស់ម្ចាស់យើងទៀតផង។
អ្វី?
[ដីឡូតិ៍]
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់តាងហាវ?
ត្រូវហើយ។
ពពែចាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានផ្តល់ទៅឱ្យកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ព្យាបាលវាដូចជាខ្ញុំមិនបានមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
កុំធ្វេសប្រហែស។
តើបងប្អូនមិនជឿពួកយើងទេ
ឬ?
ខ្ញុំអាចនៅបាន។
ទាត់តាំងសានចេញមុន។
ហើយ
កុំនិយាយពីត្រកូលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
នេះ ...
ជាន់ខ្ពស់យ៉ង់វូឌី។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំបានស្បថថាក្រុម
ហូវធាននឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ចេញនៅពេលខ្ញុំនៅតែអាចទប់កំហឹងបាន។
ឬផ្សេងទៀត
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការសម្លាប់អ្នក។
ជីតា។
អត់ទោស។
ខ្ញុំចង់ឃើញពីរបៀបដែលឧកញ៉ាយ៉ាងអ៊ូឌី
អាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែក្មេងមិនទាន់ពេញវ័យក៏
ហ៊ានស្រែកនៅចំពោះមុខខ្ញុំដែរ!
បក្សីសចាស់។
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទាំងស្រុងទេ។
គ្រាន់តែប្រយុទ្ធ។
វាល្អប្រសើរក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
Yang Yang Di Di ជាន់ខ្ពស់
ហេតុអ្វីយើងមិនភ្នាល់?
តើអ្នកសមនឹងភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំដែរឬទេ?
យើងភ្នាល់ថាតើអ្នកអាចរស់បានប៉ុន្មានជុំក្រោមការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងភ្នាល់លើជ័យជំនះ
នៃការប្រយុទ្ធរវាងពួកយើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំកម្ចាត់អ្នក
សូមសន្យារឿងមួយដល់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ក្មេងដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំនឹងមើល
ពីរបៀបដែលអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែសន្យាជាមួយអ្នកនូវរឿងតែមួយប៉ុណ្ណោះទេ។
ទោះបីវាជារបស់ដប់ឬរយមួយ
ឬជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ពួកគេទាំងអស់ជារបស់អ្នក។
ល្បិចរបស់បងប្រុសសាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀនពីអ្នកជាន់ខ្ពស់។
Yang Wu Di.
ចៅហ្វាយនាយដីដ៏អស្ចារ្យនៃសាខាព្យុះព្យុះកម្រិត ៨២ ។
តាំងសាន។
កំរិត ៦៦ អធិរាជព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យ។
គាត់ថែមទាំងមានចិញ្ចៀនព្រលឹងសវត្សរ៍សតវត្សរ៍ទៀតផង។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម។
ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នកមិនមែនជាហាវទៀនហាំមមែនទេ?
អ្នកនឹងឃើញហាវទៀនហាំមឺររបស់ខ្ញុំ។
នេះ​គឺជា...
នេះគឺជាឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ។
ឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាង។
តូចសាន។
តើអ្នកនៅតែលាក់ខ្លួនអំណាចប៉ុន្មាន?
គាត់ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែខំប្រឹង
អស់ពីសមត្ថភាពក្នុងសមរភូមិនេះ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូម។
ជំនាញព្រលឹងព្រលឹងទីបួនទ្រុងប្រាក់ខៀវ!
កុលសម្ព័ន្ធនៃការបំផ្លាញគឺល្អក្នុងការវាយប្រហារ
ប៉ុន្តែមិនល្អក្នុងការការពារ។
គន្លឹះដើម្បីទទួលបានជ័យជំនះ
គឺបញ្ឈប់ការវាយប្រហាររបស់គាត់ដោយ
មានការរឹតត្បិត។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង!
រន្ធត់!
អ្វីដែលជាសន្ទុះគួរឱ្យខ្លាច។
- ជំនាញព្រលឹងទីបី! - ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចកម្រើកបាន។
បាក់!
អធិរាជខៀវប្រាក់មិនធ្វើការអ្វីទាំងអស់។
វាជា Teleport ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
ចង្កោមព្រលឹងដេញតាមចាប់យកជីវិត!
ល្បិចតិចតួច។
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ក្មេង។
ទីបំផុតអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ, សំណុំបែបបទព្រលឹង Martial!
ពពែចាស់ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើគាត់នឹងបំផ្លាញបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំទេ?
អធិរាជខៀវប្រាក់ឧកញ៉ាស្ពឺ!
គាត់ថែមទាំងប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហារដ៏ខ្លាំងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងចាញ់ទេ?
ខ្ញុំអាចភ្នាល់វាបាន។
ព្រះឃាតករវាយប្រហារ!
ខែលមាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ!
ស្រទាប់ការពារមាសដែលមិនគួរឱ្យជឿអាចមានរយៈពេលត្រឹមតែបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែ ...
ខ្ញុំមិនអាចគេចវាបានទេ។
គាត់បានប្រើ Golden Shield ដែលមិនអាចការពារបានដើម្បីចាត់ទុកជាមោឃៈការវាយប្រហារ
ហើយបានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់គូប្រជែងភ្លាមៗ។
បងប្រុសសានកំពុងប្រថុយជីវិតដើម្បីរស់។
ប្រធាន!
បងសាន!
Xiao Wu ជាថ្មីម្តងទៀត?
បងប្រុសសានបានប្រើថាមពលស្មារតីរបស់គាត់ច្រើនពេក។
គាត់មិនអាចផ្ទុកព្រលឹងរបស់ Xiao Wu ទៀតទេ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៤៥ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៣៩៦ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២១៩១] [ឈុតសរុប: ៥៤៦៣៣]
[សរុប CGI: ២៦៨៥៥] [ផែនការសកម្មភាពឈុតសរុប: ១១៨៥២]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៣៣] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៩០]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៦៨]
[យើងពេញចិត្តនឹងការគាំទ្រនិងការស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
។ ]
[ក្តីសុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក] still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា each
♪ខ្ញុំខ្សោយចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យចាកចេញពី♪
id ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដែលសោកសៅ
♪♪តើអ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
still ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ជានិច្ច
♪ refuse ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ
searching searching ស្វែងរកអ្នក perat
signs សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក ♪
♪នេះក្រៀមក្រំព្រៃរបស់ Star, បំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ♪
♪នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក, ពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូ♪
♪ក្ដីប្រាថ្នាដុះនិង interweaving ជាមួយនឹងអតីតកាល♪
♪ក្រៅពីការសន្យារបស់ខ្ញុំមានច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកបាន♪
♪អ្នកគឺ ការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនឱ្យទៅ♪
the ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪តើអ្នកអាច
hear calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪បំបែកតាមរយៈសត្វផ្សោតខ្លាំង♪ ushing
ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការអោបអ្នក♪
are អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
the ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
day ថ្ងៃណាមួយ
will អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្នើម
♪♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ
♪♪ដើម្បីមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ត]
អ្នកទាំងពីរទៅពិនិត្យមើលនៅលើពពែចាស់ជាមុនសិន។
ទុកឱ្យប្រធានឱ្យខ្ញុំ។
Xiao Wu ។
វាជាក្តីសុបិន្តម្តងទៀត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ដល់ពេលថ្ងៃត្រង់ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវធ្វើជាមួយថ្នាក់របស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សតិចណាស់?
ដីឡូតិ៍ [មាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]