♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព every
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ give
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] មរណភាពកំពុងគោះទ្វាររបស់អ្នក ។
ឈប់តស៊ូ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែរត់គេចពីទីនេះ។
បង!
បងប្រុស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយគ្មានអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានជីវិត។
ពេលខ្ញុំទៅណា
ត្រូវថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
លាលាស្នេហ៍ខ្ញុំ។
ដីឡូតិ៍ [ភាគ ១៣៥]
ស៊ាវវូ។
ដង្ហើមរបស់បងស្រីអ៊ូកាន់តែចុះខ្សោយ។
Xiao Wu ។
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Scarlet ខូចចិត្តរបស់ Lovesick អាចជួយមនុស្សម្នាក់ឱ្យកើត
និងការពារម្ចាស់របស់វា។ ប្រហែលជា ...
វាបានរីករាលដាល។ យើងនៅតែមានសង្ឃឹម។
Xiao Wu តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ស្នាមក្រហាយបេះដូងកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើការ
វាអាចចំណាយពេលខ្លះដើម្បីចូលជាធរមាន។
បងស្រីវូបានលះបង់ព្រលឹងរបស់នាង។
ទោះបីនាងអាចភ្ញាក់ពីដំណេកក៏ខ្ញុំខ្លាចដែរ ...
Martial Soul Hall ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង់ប្រាក់ដោយឈាមរបស់អ្នក។
វាមានរយៈពេល ៧ ថ្ងៃហើយ។
អ្នកមិនអាចបន្ដបែបនេះបានទេបើមិនបរិភោគឬដេកលក់។
ប្រសិនបើបងស្រីអ៊ូដឹងនាងនឹងព្រួយបារម្ភ។
បងស្រីវ៉ូភ្ញាក់។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់! Xiao Wu មិនស្លាប់ទេ។ នាងនៅរស់នៅឡើយ។
Xiao Wu ។
មិនមានដាននៃព្រលឹងនៅក្នុងនាងទេ។
ហេតុអ្វី?
បងប្រុស។
ស៊ាវអ៊ូខ្ញុំស្គាល់វា។
នោះគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
Xiao Wu ។
ទេ Xiao Wu ។
រាល់ចរិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំមានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង
ក៏ដូចជាថាមពលវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើដោយសារតែ Xiao Wu បានប្រគល់ព្រលឹងរបស់នាងមកខ្ញុំទេ?
បងប្រុសថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកបានឡើងដល់កម្រិត ៦៥
ហើយ។
អ្នកត្រូវតែជាអធិរាជព្រលឹងដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៅលើទ្វីបទាំងមូលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែមានជីវិត។
Xiao Wu ។
នៅពេលអនាគតអ្នកនឹងក្លាយជាសូរិនស៊្រីដែលជាចៅហ្វាយនាយដីដ៏អស្ចារ្យ
ហើយថែមទាំងជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែន។
បងប្អូនអើយព្រលឹងខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
ដើម្បីថែរក្សានិងការពារអ្នក។
ទេ!
ការដឹងខ្លួនរបស់ Xiao Wu គឺត្រូវបាត់បង់។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ដោយសារតែនាងបានផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់នាង។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរសពិត
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យនាងរស់ឡើងវិញ។
តើអ្នកមានវិធីសាស្រ្តណាមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាងទេ?
[ដីឡូតិ៍]
ខ្ញុំមិនធ្វើទេប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
បងស្រីវូបានស្លាប់សម្រាប់អ្នក
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយឱ្យនាងរស់ឡើងវិញបាន។
នាងបានលះបង់ជីវិតរបស់នាងសម្រាប់អ្នក
ក៏ដូចជាព្រលឹងរបស់នាង។
នាងបានប្រើវិធីលះបង់ខ្ពស់បំផុត
ដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្លួនឯង។
ទន្សាយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកគឺជារូបរាងដើមរបស់បងស្រីអ៊ូ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនាងបានបាត់បង់ព្រលឹងនិងការដាំដុះសហស្សវត្សរ៍របស់នាង។
រាងកាយនេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលនាងបានចាកចេញ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង?
សំណាងល្អផ្កានោះបានផ្តល់ភាពរឹងមាំដល់នាង។
អ្នកនៅតែមានឱកាសឥឡូវនេះ។
ដរាបណាអ្នកអាចធ្វើបាននាងនឹងរស់ឡើងវិញ។
ទោះបីឋាននរកនិងទឹកឡើងខ្ពស់
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាយ៉ាងអស់ពីកម្លាំង។
បងស្រីវូអ្នកមិនបានបំភាន់គាត់ទេ។
គាត់សមនឹងការលះបង់របស់អ្នក។
បងប្រុសធំនិងខ្ញុំបានគិតអំពីវា
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះបងស្រីអ៊ូ។
មានបុរេលក្ខខណ្ឌបីសម្រាប់វាដំណើរការ។
ដំបូងអ្នកត្រូវរកឱសថបីប្រភេទ។
តើពួកគេជាអ្វី?
ទីមួយរុក្ខជាតិព្រលឹងពិសិដ្ឋដែលអាចធ្វើឱ្យព្រលឹងរបស់នាងរំជើបរំជួល។
វាត្រូវតែមានអាយុមួយសហស្សវត្សរ៍ឆ្នាំឬខ្ពស់ជាងនេះ។
បងប្រុសធំនិងខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក។
ឱសថទី ២ គឺជាឱសថដ៏មានតម្លៃ
ដែលអាចជួយឱ្យនាងកើតនិងរំformកឡើងវិញនូវទម្រង់បែបបទមនុស្ស។
ស្តេចហ្គិនសៀងស្តេចនៃថ្នាក់ទី ៩ ។
និទាឃរដូវទឹកកកអណ្តាតភ្លើងមានស្មៅឱសថបុរាណជាច្រើនរាប់មិនអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
វត្ថុទីបីគឺជាកំណប់ទ្រព្យដែលជួយដល់ការបង្រួបបង្រួមព្រលឹងនិងរាងកាយឡើងវិញដែល
ជាសតិបញ្ញានៃសត្វព្រលឹងបុរាណ។
អ្នកគួរតែរកវាដោយខ្លួនឯង។
សត្វព្រលឹងបុរាណ?
យល់ហើយ
នេះ ...
នេះគឺជាណេស៊ីតានរបស់សត្វពស់ព្រះអាទិត្យដែលមានក្បាល ១០ ។
ខ្ញុំទទួលបានវានៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងសត្តឃាត។
តើការងារមួយនេះដំណើរការទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ឥឡូវនេះយើងខ្វះតែស្តេចជីនសៀងឃីងស្តេចថ្នាក់ទី ៩ ប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុសធំនិងខ្ញុំបានឃើញម្នាក់ពីមុន។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីការដាំដុះរបស់វានាពេលបច្ចុប្បន្ន
វាភាគច្រើនប្រហែលជានៅភាគខាងជើង។
អ្នកអាចស្វែងរកវានៅក្នុងព្រៃល្បី ៗ ទាំងនោះនៅភាគខាងជើង។
ហ្គិនសៀងឃីងគឺស្មើនឹងសត្វសតវត្សរ៍ព្រលឹងសតវត្សរ៍។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាបានទេទោះបីខ្ញុំបានរកឃើញវាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងរកវាឃើញ។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងនាំវាមកវិញ។
ត្រូវចាំថាអ្នកត្រូវតែធានាថាវានៅមានជីវិតនៅពេលវាមកដល់ទីនេះ។
វានឹងមិនដំណើរការទេប្រសិនបើវាបាត់បង់កម្លាំងរបស់ខ្លួន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទាំងនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើនៅពេលនេះទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកមានបុរេលក្ខខណ្ឌផ្សេងទៀតដើម្បីបំពេញតាម។
Xiao Wu ខ្ញុំដឹងពីរបៀបនាំអ្នកឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែមុននោះ ...
ដែនប្រាក់ខៀវ។
ថ្នាំពុលដែលបន្សល់ទុកដោយអេពីណុនឆ្អឹងគឺនៅតែមាននៅឡើយ។
អ្នកគ្មានផ្លូវរត់គេចទេ!
បិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ស៊ាវវូអ្នកណាធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលពួកគេដោយងាយឡើយ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, អ៊ីនធឺវីន។
កម្មសិទ្ធិឯកជនពីងពាង។
វាគឺជារដ្ឋពិសេសរបស់បិសាចពីងពាងរបស់មនុស្សនៅពេលវាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
នៅក្រោមរដ្ឋនេះ
អំណាចនៃការវាយប្រហាររបស់វានឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
រាល់វិនាទីដែលសត្វពីងពាងរក្សានៅក្នុងរដ្ឋពិសេសនេះ
វាបង្ហូររយៈពេលមួយឆ្នាំនៃការដាំដុះរបស់វា។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងរបស់ប៊ុននីបត់បែន
ទូរគមនាគមន៍។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំ,
អធិរាជប្រាក់ខៀវអធិរាជស្ពត។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរនៃប៊ុននីអាចបត់បែនបាន,
ខែលពណ៌មាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
សៅវូអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត។
[តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃ animating ព្រលឹងដីនៅលើខែមេសា 1, 2017,]
[ភាគទី 135 ត្រូវបានបញ្ចប់និងបានចាក់ផ្សាយរយៈពេលជិត 1326 ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនានេះ: 2039] [កន្លែងកើតហេតុសរុប: 51541]
[សរុប CGI & ‧;: 26140] [ផែនការនៃឈុតសកម្មភាពសរុប: ១១១០៤]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥២០] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៧១]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៦២]
[ដឹងគុណចំពោះការគាំទ្រនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
[យើងពិតជានឹងរក្សានៅលើការព្យាយាម។ ]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងគុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
♪ខ្ញុំមានកម្លាំងខ្សោយ-hearted ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការចាកចេញពី♪
id ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដ៏សែនសោកសៅដែលកំពុងស្រែកយំនៅទីនោះ♪
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ឥតឈប់ឈរ
♪ refuse ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ
♪ searching ស្វែងរកសញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ព្រៃផ្កាយស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
♪♪នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
ning grows ការចង់បាននិងរីកដុះដាលជាមួយអតីតកាល♪
from ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោល
♪ the ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចលឺ♪♪
ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪បំបែកដោយសត្វផ្សោតខ្លាំង♪ ushing
ប្រញាប់ប្រញាល់អោប
អ្នក♪ are អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪ the ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪♪
មួយថ្ងៃ
♪♪អ្នក នឹងប្រែទៅជា
hold ♪ហើយចាប់ដៃខ្ញុំ
♪ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
[វគ្គបន្ទាប់] ដូច្នេះការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរ
បានក្លាយជារឿងអាថ៌កំបាំងដោយគ្មានតម្រុយ។
ទោះបីម៉ាក់ខ្ញុំជាសត្វមានព្រលឹងក៏ដោយ
ពេលគាត់ដឹកខ្ញុំ
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្សរួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Martial Soul Hall ទេនោះ
ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលនឹងមិនទទួលរងនូវបញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា Little Freak បានឆ្លងកាត់ច្រើនទេ។
ជាន់ខ្ពស់
បុរសម្នាក់នេះគួរឱ្យសង្ស័យ។
យកគាត់ចុះភ្លាមៗ។
ទោះបីគាត់ជា Little Freak ក៏ដោយ
ក៏គាត់នឹងមិនពូកែដែរ។
អ្នក ...
អ្នកគឺជា ...
[ដីឡូតិ៍] [មាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]