♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ give
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រដ្ឋធានីហៈ ។
តើអ្នកមិនបោកប្រាស់ជាមួយចំណងជើងរបស់គាត់ទៀតទេ។
ឬផ្សេងទៀត ...
ភ្លេចអំពីការរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុង Gengxin Town ។
តើគាត់ហ៊ានបង្កបញ្ហានៅឯទឹកដីរបស់ម៉ាតថលសាលធំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហាក់ដូចជាពួកគេធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ។
គ្រូ។
អនុប្រធានាធិបតីតៃតាន់នៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
មក!
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវកំណប់មួយ។
អ្នកដែលបង្កើតរឿងនេះ
ត្រូវតែជាមនុស្សពូកែ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១៤៩]
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរឿងនេះ។
វាជាឡចំហាយធ្វើពីដែកខ្មៅ។
អ្នកមិនដែលឃើញរឿងនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ដើម្បីយករបស់នេះពី Martial Soul Hall ។
អាយ៉ៃសាមិតប្រហែលជាទទួលបានឋានៈខ្ពស់ជាងនេះ
ដោយសារតែវា។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំរុះរើវា
ខ្ញុំបានបំបែកសមាសធាតុមួយចំនួនរបស់វាដោយចៃដន្យ។
បុរសដែលបង្កើតរឿងនេះ
ច្បាស់ជាពូកែមែន!
តៃតានីតើអ្នកលើសលប់នឹងបញ្ហានេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
រឿងនៅលើប្លង់មេទាំងនេះ
មើលទៅស្រដៀងនឹងព្រះដ៏អស្ចារ្យ Zhuge Crossbow ។
តើវា ... ?
គាត់ពិតជាព្រះរបស់លោក Ironsmith នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ជាន់ខ្ពស់លូហ្គៅ។ នេះត្រូវបានគេហៅថាព្រះដ៏អស្ចារ្យ Zhuge Crossbow ។
ខ្ញុំគិតថាទេពកោសល្យដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង
គឺខ្ញុំ។
តើក្មេងប្រុសមកពីណា?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នក ...
ល្អ ...
នេះល្អណាស់!
ជាន់ខ្ពស់លូហ្គៅ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប៊្លុក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំ?
មក​នេះ!
ឆាប់​ឡើង!
ប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីជួសជុលវា!
ហើយ ...
តើអ្នកបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលក់
ឈើឆ្កាង Zhuge Godly នេះ ទៅ Qibao Amber Tribe ។
ហាក់ដូចជាសាល Martial Soul Hall ចាប់បានមនុស្សជាច្រើន
Godh Zhuge Crossbows នៅពេលពួកគេវាយប្រហារ Qibao Amber Tribe ។
ខ្ញុំមានចេតនាបង្កើតប្រព័ន្ធមួយនៅក្នុង
ព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ Zhuge Crossbow ដើម្បីការពារការកាត់ផ្តាច់។
នៅពេលមនុស្សម្នាក់រុះរើវា
ឧបករណ៍មួយចំនួននឹងត្រូវបានកេះ
ដើម្បីបំផ្លាញសមាសធាតុសំខាន់ៗ។
នេះគឺដើម្បីការពារអ្នកដទៃពីការចម្លងវា។
ខ្ញុំបានឃើញប្លង់មេរបស់អ្នក។
ទោះបីជាវាជិតនឹងការរចនាពិតប្រាកដក៏ដោយ
បើគ្មានផ្នែកសំខាន់
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
អ្វី?
អ្នក! ប៊្លុក!
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់តាន់តាន់មែនទេ?
ខ្ញុំជាប្រធានសមាគមអ៊ីស្តរស្មឹត។
ជាន់ខ្ពស់អ្នកគឺជាព្រះរបស់អ៊ីសសុមិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួសជុលរូបសំណាកព្រះហ្សូរូនៅពីមុខអ្នក
អ្នកប្រាកដជាអាចយល់ពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់តាក្លាន។
តើត្រកូលត្រកូលជាអ្វី?
ប៊្លុក! អ្នកក្រអឺតក្រទមណាស់!
តៃតាន់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
នេះមិនមែនជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែជាប្រធានក្រុមត្រកូលរបស់យើង។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Tang Clan ។
តៃតាន់។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំងក៏ដោយ
អ្នកអាចត្រលប់ទៅសង្គមអ៊ីសាន់ស្ម៊ីតវិញ។
បងប្រុសចាស់។
តាមពិតទៅ ... បើអ្នកជាខ្ញុំ
អ្នកក៏នឹងចូលរួមជាមួយត្រកូលដែរ។
ថ្វីត្បិតតែព្រះដ៏មានព្រះភាគ Zhuge Crossbow នេះមិនអាក្រក់ក៏ដោយ
ក៏វាគ្រាន់តែជា
អាវុធលាក់មុខ ធម្មតា នៅតាក្លានប៉ុណ្ណោះ។
អូត្រូវហើយ!
យើងហៅរបស់ទាំងនេះថា“ អាវុធលាក់កំបាំង” ។
ក្រៅពីសមាជិកសំខាន់របស់
យើងយើងនឹងមិនបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់យើងដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
នេះ ...
វាងាយស្រួល។ ខ្ញុំនឹងចូលរួម Tang Clan ។
ដោយសារជំនាញសម្ដែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចក្លាយជាសមាជិកសំខាន់មែនទេ?
ស៊ីឡុង!
មកទីនេះ!
គ្រូ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក
គឺជាប្រធាននៃសមាគមអ៊ីស្តរម៉ាស។
លោកគ្រូតើអ្នកនិយាយលេងទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ
ដល់អ្នកនិងបងប្អូនរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅឯសមាគមអាយខនសូលីត
អ្នកគួរតែរួបរួមគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានសូម
បញ្ជូនបុរសម្នាក់ទៅកុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំងដើម្បីរកមើលតៃតាន។
ខ្ញុំគិតថានេះជាពិធីប្រគល់សាមញ្ញបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
លូហ្គៅ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មនុស្សម្នាក់នឹងមិនជោគជ័យដោយមិនប្រថុយ។
ខ្ញុំត្រូវតែចូលរួមជាមួយត្រកូលត្រកូល!
ប៊្លុក!
តើអ្នកហ៊ានទទួលយកខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានឆន្ទៈចូលរួមជាមួយត្រកូលអ៊ែន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងដូចគ្នានឹងលោកតាតៃតាន់ដែល
ជាអែលឌើរនៃត្រកូល។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចដឹងពី
វិធីនៃការបង្កើតឈើឆ្កាង Zhuge ដែលជាព្រះនេះទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញវាទេនៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងត្រកូលត្រកូល។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្ទាត់ជំនាញខ្ញុំមិនអាចដកខ្លួនចេញពីត្រកូលទេ?
Godly Zhuge Crossbow
មិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់អ្នកទេ។
ជាមួយនឹងឋានៈរបស់អ្នកអ្នកគួរតែធ្វើការលើ
អាវុធដែលលាក់ខ្លួនល្អបំផុតនៃត្រកូលរបស់យើងជំនួសវិញ។
អ្នកមានអាវុធលាក់ល្អជាងនេះទេ?
នៅពេលដែលយើងទទួលជោគជ័យក្នុងការបង្កើតវា
អ្នកនឹងក្លាយជាស្ថាបនិក។
យើងនឹងរៀបចំឈ្មោះរបស់អ្នកលើអាវុធលាក់កំបាំងទាំងនេះ។
អាវុធលាក់បាំងមិនត្រឹមត្រូវ?
ជាន់ខ្ពស់។
សូមក្រឡេកមើលប្លង់មេនេះជាមុនសិន។
អស្ចារ្យ!
ស៊ីឡុង។
ខ្ញុំនឹងទុករបស់ផ្សេងទៀតអោយអ្នក។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
ជាន់ខ្ពស់។
យើងនឹងទៅទិញរបស់ខ្លះជាមុន។
ទៅ!
ការទទួលបានលូហ្គូទៅក្នុងត្រកូលរបស់យើង
គឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះបីជាជាន់ខ្ពស់ Lou Gao មានល្បិចកលក៏ដោយ
ក៏គាត់អាចជាអ្នកចូលរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់ដល់ Tang Clan ។
ម្ជុលប៉ាក់ផ្លុំផ្កាព្យុះ,
ភេកឃ្វីននិងផ្កាឈូកនៃក្បាច់ព្រះពុទ្ធ។
យើងប្រហែលជាអាចមើលឃើញពួកគេម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់មុន។
យើងនឹងទិញលោហៈនៅពេលក្រោយ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកស្គាល់យើងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំមានបញ្ជីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកកិច្ចការនេះដល់អ្នក។
អនុប្រធានាធិបតីតៃតាន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
រ៉ែដែកចំនួន ១០ តោន។
ប្រាក់សុទ្ធប្រាំតោន។
តង់ទីន ៥ តោន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់
ទិញលោហៈដ៏មានតម្លៃទាំងនេះជា
តោនទេ។
កុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
[សៅលែន]
អនុបណ្ឌិតស៊ីឡុងអ្នកនៅទីនេះទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់ធម្មតា។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោកចៅហ្វាយស៊ីឡុង។
បន្ទប់នោះត្រូវបានបម្រុងទុកនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅបន្ទប់ផ្សេងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំមានភ្ញៀវសំខាន់ៗនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
ប៉ុន្តែយើងបានទុកបន្ទប់។
គាត់
មិនអាចធ្វើឱ្យយើងអាក់អន់ចិត្ត។
លោកចៅហ្វាយស៊ីឡុង។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
Myles គឺជាប៊ីស្សពរបស់សាល Martial Soul Hall ។
គាត់ជាអ្នកស្រុក។
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់មិនដែលចុះសម្រុងនឹងសមាគមអាយខនសូលីតទេ។
តើគាត់នៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក!
វាជាប៊ីស្សព Myles ។
លោកចៅហ្វាយស៊ីឡុង។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្តល់បន្ទប់របស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំអាណិតអ្នកដែលមានអាយុ 70 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាម្ចាស់ព្រលឹងឧបករណ៍ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ស៊ីឡុង។
ដរាបណាអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលលូហ្គូ
ឱ្យបញ្ចូលគ្នានូវអាយអឹមស្មីសសង្គមជាមួយសាលម៉ាតទីល
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Myles ។
ទ្វារបន្ទាប់គឺជាទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃសមាគមអ៊ីសសាមស្ម៊ីស។
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសពេលវេលាសមស្របដើម្បីធ្វើសេចក្តីថ្លែងរបស់អ្នក!
ដូច្នេះអ្វីដែល?
សូម្បីតែអភិបាលក៏ត្រូវឱនក្បាលខ្ញុំដែរ។
ស៊ីឡុង។
តើអ្នកយកនារីពីរនាក់នេះទៅណា?
ឆ្កែល្អមិនឈរនៅតាមផ្លូវទេ។
ចេញទៅ!
ស្អាត​ណាស់។
អា​អត់ពូជ!
នៅកម្រិតមួយខ្ពស់ជាងម៉ាស្ទ័រលែនឌ៍អនុបណ្ឌិត។
គាត់​គឺ...?
អែលឌើរ ... អែលឌើរថូនី!
បិទការជូនដំណឹង។
តោះ​ទៅ!
ចាំ​បន្តិច!
បងប្រុសសានបានស្នើសុំឱ្យអ្នករមៀលចេញ។ [* ការនិយាយចេញមកមានន័យថា
អ្នកកំពុងដឹកនាំយើងមែនទេ?
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
សូមអញ្ជើញចូល។
ពួកគេមានអែលឌើរថូនីនៃសាលមរតក។
តើនរណាជាមនុស្សទាំងនោះ?
សូម។
អ្នកមកពីសាលមហោស្រពសាប់ Martial?
កុំបារម្ភ។
យើងពិតជាខ្មាំងសត្រូវរបស់សាលមហោស្រពម៉ាទីន។
អែលឌើរថិនតុន ...
គ្រូខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះដោយចៃដន្យ។
មុនពេលយើងចាកចេញ
គាត់បានប្រគល់និមិត្តសញ្ញាមកខ្ញុំយ៉ាងពិសេស។
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើដំណើរជុំវិញទ្វីបនេះដោយមិនមានការរំខាន។
យើងគួរតែដេញតាមពួកគេ
ហើយផ្តល់មេរៀនដល់សត្វល្ងីល្ងើទាំងនោះ!
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ
Martial Soul Hall នឹងស្តីបន្ទោសវាលើសង្គម Ironsmiths ។
នៅពេលនោះ
សង្គមនឹងជួបបញ្ហាធំ។
ជាន់ខ្ពស់ស៊ីឡុង។
ទំនាក់ទំនងរវាងសង្គមអ៊ីសាន់ស្ម៊ីតនិងសាលម៉ាទីល
មើលទៅអាក្រក់ណាស់។
សមាគមអាយខុនសាំស្មីតមានតម្លៃតិចតួច
ចំពោះសាលមហាលាភ។
យើងគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ពួកគេទេប៉ុន្តែពួកគេមិនមានឆន្ទៈអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេ។
Myles ដែលជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ
ចង់កាន់កាប់លើសង្គម Ironsmiths ដើម្បីរកប្រាក់ដោយខ្លួនឯង។
គាត់តែងតែបញ្ជូនមនុស្សមកទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យប្រជាជនរបស់យើងរងរបួសជាច្រើន។
តើសាលប្រជុំ Martial Soul នៅក្រុង Gengxin នៅទីណា?
នៅខាងកើតក្រុង។
Myles ត្រូវបានអាក់អន់ចិត្តនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្លាញ់។
តាមដានមើលពួកវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែសូមចាំថា
កុំធ្វើតាមការគិតគូរ។
កុំបារម្ភ។ ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ជាន់ខ្ពស់ស៊ីឡុង។
សូមរៀបចំនូវអ្វីដែលយើងត្រូវការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមរៀបចំឱ្យពួកយើងចូលរួមក្នុង
ការដេញថ្លៃដែលរៀបចំឡើងដោយសមាគមអាយខនសូលីតនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
អាតូច។ រ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំមានភារកិច្ចសំខាន់ពីរ
សម្រាប់អ្នក។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគ ១៤៩ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៤២៤ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២២៥១] [ឈុតសរុប: ៥៥៨៧៧]
[សរុប CGI: ២៧០៦៥] [ផែនការនៃឈុតសកម្មភាពសរុប: ១២០៥២]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៤៣] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៩៥]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៧២]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងនៅតែខិតខំព្យាយាម។ ]
ក្តីសុបិន្តនៅលើទឹកដីសូលីននិងព្រលឹងក្បាច់គុនបំភ្លឺយុវវ័យរបស់យើង
។ ] still យើងនៅតែត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា
♪♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញពី id
id ចំកណ្តាលព្រៃដែលសោកសៅ
♪ is តើនរណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
still ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ដោយឥតឈប់ឈរ
♪ refuse ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយករឿងនេះទេ វាសនា♪
searching ស្វែងរកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
♪ signs សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪♪
ព្រៃផ្កាយស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪♪ការចង់បាននិងការរីកដុះដាលជាមួយអតីតកាល♪
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
are អ្នកគឺជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
♪♪ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you តើអ្នកអាច hear ♪♪
ការហៅរបស់ខ្ញុំ
aking aking បំបែកបំបាក់សត្វសាហាវ♪
ushing ប្រញាប់ឆ្ពោះទៅឱប
អ្នក♪ are អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយក្តីប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
day មួយថ្ងៃ
♪♪អ្នកនឹងបើកភ្នែកឡើង
orge hold ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីមើលទៅយើង អនាគត♪
[វគ្គបន្ទាប់]
យើងកំពុងមានបញ្ហា! បងសាន!
ខ្ញុំបានធ្វើចារកម្មលើពួកគេដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថា Myles កំពុងប្រមូលប្រជាជនរបស់គាត់។
ទាំងពីរនេះពិតជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
បឺរ។
តើអ្នកកំពុងគិតទេ?
[វគ្គបន្ទាប់]
ដីឡូតិ៍ [មាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]