aking ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមនឹងពិភពលោកដ៏សាហាវនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបក់ដោយខ្យល់♪
the នឹកលាលាដល់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪សូម្បីតែស្លាបត្រូវហែក ♪♪
ហើយត្រលប់ទៅទីជ្រៅវិញ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចាប់និងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស ♪♪
ក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ♪♪
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress យ៉ាងខ្លាំង♪
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់♪
never ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [និពន្ធដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន]
នេះម្តងទៀត។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ដាវនាគឃាតករ!
តាមពិត
ខ្ញុំមិនបានស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រញាប់ឡើង
តោះ​ទៅ។ ទៅ។
ដូច្នេះ
នេះគឺជាប្រធានមកពីកុលសម្ព័ន្ធការពារជាតិ។
ខ្ញុំគឺតាំងសាន។
ឪពុកខ្ញុំគឺតាំងហាវ។
ក្នុងនាមជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ឪពុកអ្នក
យើងត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយគាត់។
យើងមានការរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់
ដោយសារហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ!
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១៤២]
គាត់នឹងត្រូវវិនាស។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នកដើម្បីការពារកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងថាមពលនៃព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ ៧០ ភាគរយ។
ដែនពណ៌ខៀវ។ ដែនព្រះឃាតករ។
ធ្វើឱ្យសកម្ម។
អ្វី?
គាត់សមនឹងធ្វើជាមេបញ្ជាការ
ព្រោះគាត់ដឹងពីវិធី
ទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារនៅពីក្រោយគាត់
ដោយប្រើថាមពលទៅមុខ។
អស្ចារ្យ។
លោកម្ចាស់សាននៅតែឈរនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែដាល់នៅកន្លែងដដែល?
ទេ
គាត់បានផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលគាត់ដាល់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ។
លោកប្រធានមិនត្រឹមតែប្រើកណ្តាប់ដៃការពារគាត់
ប៉ុណ្ណោះទេតែថែមទាំង
ធ្វើអោយគាត់មានអារម្មណ៍មួម៉ៅ
ដើម្បីប្រមូលកម្លាំងផង។
Random Air Hammer Skill ។
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទៀតទេ។
ដូច្នេះតើកូនប្រុសរបស់តាងហាវនេះទេ?
Random Air Hammer Skill ។
ប៉ែតសិបមួយ
ធ្វើកូដកម្ម
នៅក្នុង
មួយ!
រមាសចាស់,
ប្រើ Martial ព្រលឹងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានការរញ្ជួយដី។
ក្មេង
អ្នកបានឈ្នះ។
ខ្ញុំបានប្រើ Martial Soul របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
មិនចាំបាច់រង់ចាំកន្លះម៉ោងទេ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំរាប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងកុលសម្ព័ន្ធការពារជាតិ
នឹងលែងមានទៀតហើយ
ចងគំនុំទាស់នឹង
អ្នកនិងឪពុករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វេសប្រហែសទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាស
ប្រមូលកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានចាញ់។
តើខ្ញុំជាមនុស្ស
ដែលមិនទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទេ?
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះ។
អ្នកបានចាញ់យុវជនម្នាក់នេះ
នៅចំណុចខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នក។
អ្នកជំពាក់គាត់ប្រភេទនៃកាយវិការមួយចំនួន។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំ
ចុះចាញ់គាត់ជាមួយកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំទេ?
មិន​ចាំបាច់។
ប៉ុន្តែ
ថ្មីៗនេះនាយនិងខ្ញុំរៀបនឹង
បង្កើតត្រកូលមួយដែលមានឈ្មោះថាត្រកូល។
តើអ្នកនៅ?
គោះវាចោល។
តើអ្នកមិនមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធហាវធានទេឬ?
តើយើងនឹងរងទុក្ខម្តងទៀតទេ?
Rhino ចាស់
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូល?
ហេតុអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំឱ្យតម្លៃ
គឺកម្លាំងរបស់គាត់។
តើអ្នកស្គាល់
ការប្រកួតប្រជែងអនុបណ្ឌិតព្រលឹងកាលពី ៥ ឆ្នាំមុនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
ក្មេងប្រុសខ្លះមកពីកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំបាន
ចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះផងដែរ។
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើមិនបានល្អទេ។
អ្នកមិនល្អដូចខ្ញុំក្នុងវិស័យនេះទេ។
តៃឡុងជាសមាជិកម្នាក់នៃសមាជិក
ក្រុមជើងឯក។
អស្ចារ្យ។
ក្មេងប្រុស
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំបានលឺថា
ការប្រកួត
នេះគឺជាការប្រគួតបែបបុរាណបំផុត
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានទសវត្សចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួសប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែនៅលើទីលាន
សម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ។
យើងបានផ្តួល
សាលមហោស្រពមរតកមាស
អរគុណដល់លោកម្ចាស់សាន។
ខ្ញុំក៏ជាកីឡាករសំខាន់ម្នាក់ផងដែរ។
តៃឡុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសើរខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្លាញ់ក៏ជាអ្នកដើរតួដ៏សំខាន់ម្នាក់ផងដែរ។
គាត់ខ្លាំងពូកែជាងខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ឥឡូវអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
មនុស្សមកពី Martial Soul Hall
ក៏ច្រណែននឹងគាត់ដែរ។
គាត់មានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំខ្លាចថា
ពិភពលោកទាំងមូលនៃម្ចាស់ព្រលឹងនឹងត្រូវបានរុះរើ
នាពេលខាងមុខនេះ។
ខ្ញុំត្រូវពិចារណាកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
ពូតាតាន់។
នៅទីនេះមានប្រធានកុលសម្ព័ន្ធពាសដែកដំរី Huyan Zhen ។
ហ៊ុយយានហ្សេន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
បងប្រុស Niu
តើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំល្អ។
ដំរីសួគ៌
តើខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយអ្វី?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាបុរសម្នាក់នេះខ្លាំងណាស់។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់គឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ
តៃតាន់។
ដូច្នេះគាត់មកពីកុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំង
បងប្រុសតៃតាន់។
ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។
- បានរក្សាទុកដំណើរកំសាន្តរបស់ខ្ញុំទៅទីក្រុងធានធ៍ស៊ីធី។ - តើអ្នកឃើញថាគាត់មកជាមួយមនុស្សច្រើនទេ?
គាត់នៅទីនេះជាមួយបុរសជំនាញជាច្រើន។
តើគាត់ ...
គ្រាន់តែកាត់ទៅដេញ។
យល់ព្រម។
បងប្រុស Niu
អ្នកប្រហែលជាបានទទួលសំបុត្រពីសាលមហោស្រព Martial Soul ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះបីខាងលើ
មានឈ្មោះតែបច្ចុប្បន្ន។
សាលមហោស្រព Martial Soul Hall បានបង្កើតច្បាប់មួយ។
មួយឆ្នាំក្រោយមក
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរឡើងវិញ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើង?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំចង់ជាប់ឆ្នោតជា
សមាជិកជាន់ខ្ពស់ម្នាក់។
អញ្ចឹង
ហើយបានជាខ្ញុំមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំ។
អ្វី?
[ដីឡូតិ៍]
យើងអាចរួបរួមគ្នាដើម្បីធ្វើការលើវា។
គ្មាននរណាម្នាក់អាច
ការពារយើងបានទេ។
ដរាបណាអ្នកយល់ព្រម
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាអនុប្រធាន
នៃកុលសម្ព័ន្ធពាសដែកដំរី។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើគាត់មានន័យថាពួកគេអាចរួបរួមគ្នាបានទេ?
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាល្អណាស់
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
កុលសម្ព័ន្ធការពារជាតិនឹងត្រូវបញ្ចូលដោយគាត់។
កុំភ្លេចអ្នក
ដែលរុញយើង
ដូចឆ្កែគ្មានផ្ទះ។
បងប្អូន
តើអ្នកមិនយល់
ពីភាពខ្លាំងរបស់ម៉ាទីលសាលដែរឬទេ?
អ្នកអាចស្នើសុំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពួកគេអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នក
សូម្បីតែខ្ញុំមិនអាច។
ហ៊ុយយានហ្សេន។
អ្នកមានសេរីភាពជាឆ្កែរត់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
នីយូហ្គៅ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកថាបងប្រុស
ពីព្រោះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យល្អ។
Qibao Amber Tribe
និងខៀវ កុលសម្ព័ន្ធ Tyrant Dragon Lightning បានឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធបានធ្វើឱ្យយើងចុះខ្សោយ
ប៉ុន្តែយើងកុលសម្ព័ន្ធទាំងបួន
បានអភិវឌ្ឍ
ពឹងផ្អែកលើអំណាចរបស់វា។
ការស្លាប់ដោយកិត្តិយស
ប្រសើរជាងរស់នៅដោយគ្មានមេត្ដា។
សម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកអាច។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគោរពអ្នកប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
ហ៊ុយយានហ្សេន។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យហៅមនុស្សកាន់តែច្រើននៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការ
ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកនិងកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែព្រះនៃកម្លាំងតៃតាន់ក៏នៅទីនេះដែរ។
យល់ព្រម។
នីយូហ្គៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានភាពក្លាហានដូចអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
នៅពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
សត្វតិរច្ឆាននៃសាលមហាចោរ។
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
ពួកគេកំពុងបំភិតបំភ័យអ្នក។
មិនមានមនុស្សជាច្រើន
ដូចជាជាន់ខ្ពស់នីយូ
មិនខ្លាចពួកគេទេ។
មួយឆ្នាំក្រោយមក
ដរាបណាការប្រកួតប្រជែងជ្រើសរើសកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយជោគជ័យ
កុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរ
នឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយពួកគេ។
គាត់អាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំគិតថា
Martial Soul Hall
នឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង
ចក្រភពទាំងពីរដោយបើកចំហ
នៅពេលការប្រកួតនោះចប់។
អ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ
នៅពេលសង្រ្គាមចាប់ផ្តើមនោះ
វានឹងមានគុណវិបត្តិ
សម្រាប់ចក្រភពទាំងពីរ។
ហ្គូរីឡាចាស់បានណែនាំ
អាវុធដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកមកខ្ញុំជា
ឯកជន។
Godh Zhuge Crossbow ។
ខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
តើនេះឬ?
តើវាអាចជាឧបសគ្គចំពោះពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ចង់បង្ហាញខ្ញុំ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចបំផ្លាញបានទេ។
សូមព្យាយាមសាកល្បង។
នេះ ...
ផ្ទះខ្ញុំ ...
រមាសចាស់។
អ្នកមិននឹកស្មានដល់ទេមែនទេ?
កុំមើលស្រាលវា។
នៅក្នុងការវាយប្រហារ
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធបានគ្រប់គ្រងការរស់រានមានជីវិត
ដោយសារអាវុធលាក់កំបាំងរាប់រយប្រភេទដូចអាវុធមួយនេះ។
ការប្រយុទ្ធនោះ ...
ជាការពិតនេះគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ប្រសិនបើយើងអាចផលិតវា
សម្រាប់ធ្វើសង្គ្រាម
យើងអាចនឹងមានឱកាសដើម្បីប្រយុទ្ធ
ជាមួយសាលមហាលាភ។
លោក Niu Gao ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកដោយស្មោះ
ចូលរួមជាមួយត្រកូលត្រកូល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមិនអាចបំភ្លេច
Hao Tian Tribe បានបោះបង់ចោលអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាអ្នក
ថា Tang Clan
នឹងមិនត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Hao Tian Tribe ទេ។
វាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ប្រធានដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
Huyan Zhen បានរំលោភលើ
បន្ទាត់បាតរបស់ Old Rhino ។
ក្នុងនាមជាមេកុលសម្ព័ន្ធ
គាត់យកចិត្តទុកដាក់អំពីជីវិតនិងមរណភាពរបស់កុលសម្ព័ន្ធរបស់គាត់។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
យើងបានបំបែកខ្លួនទៅជាចក្រភពពីរផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃ
ដែលយើងជួបជុំគ្នារាល់ថ្ងៃ។
រមាសចាស់
តើអ្នកអាចភ្នាល់
ជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះទេ?
ពួកគេទៅឆ្ងាយ។
មិនអីទេ។
ហ្គូរីឡាចាស់
ខ្ញុំនៅ។
តាំងសាន់។
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សូមស្វាគមន៍នៅលើក្តារ។
Niu ជាន់ខ្ពស់
សូមស្វាគមន៍នៅលើទូក។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅផឹក
ហើយរីករាយ។
តោះ​ទៅ។
សូមផឹកពេញមួយយប់
ដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
និយាយពីអតីតកាល
វាជាការប្រសើរ
ប្រសិនបើបក្សីសនិងពពែចាស់នៅទីនេះជាមួយយើង។
តោះផឹក
រយៈពេលបីថ្ងៃ។
ឥឡូវថាតាក្លូនមានភាពជោគជ័យដូច្នេះ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការអញ្ជើញបក្សីសចាស់?
គាត់មានការលំបាក
ជាមួយកុលសម្ព័ន្ធភាពរហ័សរហួន។
បុរសនោះស្អប់គេហៅវា។
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ប៉ុន្តែ
យើងអាចគិតអំពីរបៀបតំឡើងគាត់។
ពួកគេចូលជិតគ្នាយ៉ាងលឿន
ដើម្បីពិភាក្សាអំពី
របៀបអញ្ជើញជីតាបៃ។
តើវាមិនប្រសើរទេក្នុងការអញ្ជើញមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីចូលរួមជាមួយយើងមែនទេ?
សូម។
នៅទីនេះ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងត្រកូលតែមួយឥឡូវនេះ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសវ័យក្មេងត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា។
នៅទីនេះ។
មួយទៀត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ
ឱ្យរីករាយជាមួយស្រាល្អជាមួយអ្នក?
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៤២ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៣៧៥ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២១៤៥] [ឈុតសរុប: ៥៣៥៩៤]
[សរុប CGI: ២៦៥៦២] [ផែនការសកម្មភាពឈុតសរុប៖ ១១៥៤៣]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥៣១] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៨៣]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៦៦]
[យើងពេញចិត្តនឹងការគាំទ្រនិងក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកជាបន្ត។ ]
[យើងនឹងបន្តព្យាយាម។ ]
[សុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ] ♪យើងនៅតែមានដើម្បីជាផ្នែកពីគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ខ្ញុំមានកម្លាំងខ្សោយ-hearted ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការចាកចេញពី♪
♪ដោយសារព្រៃដែលទួញសោកនោះ♪
♪តើនរណាជាអ្នកយំនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនៅតែកាន់ឥតឈប់ឈរនៅលើ ♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
♪អស់សង្ឃឹមស្វែង♪
♪សញ្ញាណាមួយនៃអ្នក♪
♪នេះក្រៀមក្រំតារាព្រៃឈើបំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ♪
♪នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក, នៅលើពិភពលោកនេះមិនដែលបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ក្ដីប្រាថ្នាដុះនិង interweaving ជាមួយអតីតកាល♪
♪ ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
are អ្នកគឺជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ♪
the ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you តើអ្នកអាច hear
♪ calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ aking
aking ការបែកបាក់គ្នាយ៉ាងខ្លាំង dol
ushing ប្រញាប់ឆ្ពោះទៅឱប
អ្នក♪ are អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយក្តីប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
day មួយថ្ងៃ
♪♪អ្នកនឹងបើកភ្នែកឡើង
orge hold ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីមើលទៅយើង អនាគត♪
[វគ្គបន្ទាប់] ក្មេងស្រី
ពិតជាពិរោះណាស់!
អ៊ុច។
ខ្ញុំបាទ Bai Chen Xiang មកពីកុលសម្ព័ន្ធភាពរហ័សរហួន
សូមមេត្តាប្រកួតមិត្តភាព។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ជានរណា។
នាងផ្លាស់ទីលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់នាងកំពុងអំពាវនាវ។
កញ្ញាបៃ
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
គ្រប់គ្រាន់។
ក្មេងប្រុស។
ហ៊ានណាស់!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្តហួសហេតុពេក
អ្នកគ្រាន់តែស្នើសុំបញ្ហាប៉ុណ្ណោះ។
ដីឡូតិ៍ [មាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]