♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោល♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយព្រលឹងពិឃាត សាល
យើងត្រូវសហការជាមួយភាគីទាំងអស់ដែលប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ការបំផ្លាញសាលមហោស្រពមិនអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនោះទេ
យើងគួរតែបង្កើតផែនការរយៈពេលវែងគឺព្រះករុណា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ព្រៃស្តារ។
Xiao Wu ...
ស្តេចនៃព្រៃឈ្មោះ Titan Giant Ape ។
ក្នុងចំណោម Grand Grand Land Masters ទាំងអស់
Tang Hao គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានយកឈ្នះលើ Titan Giant Ape ។
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។ ទីបំផុត ...
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១៣៣]
សាលមហោស្រពយុទ្ធគុន
សូមបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
ទុកអោយគេគ្រប់គ្នា។
ជូហួគួនព្យាយាមទប់ទល់នឹងយក្សនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ទន្សាយនោះមុន។
ចាកចេញពីទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំយកនាង។
ទំរង់ព្រលឹងក្បាច់គុន។
ការវាយប្រហារវិញ្ញាណ!
សារព័ត៌មានទំនាញផែនដី។
ទំរង់ព្រលឹងក្បាច់គុន ...
ខ្មោចចាស់!
ស្លាប់!
អែលឌើរខ្មោច! អែលឌើរជូ!
នេះគឺជា ...
អធិរាជព្រៃឈើ! ពស់ថ្លាន់ Azure!
ជូហួគួន!
អេងមីងបញ្ឈប់ពួកគេ។
អូ​ទេ។
វាលឋិតិវន្តប៉ូលីឡា។
តើធ្វើដូចម្តេច ...
រត់។
យើងអាចដាក់អន្ទាក់លើសត្វទាំងពីរនេះតែមួយភ្លែត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចាប់ទន្សាយ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ទៅ!
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
តាំងសាន!
តាំងយិនគឺ ... ទេ ...
បងប្រុស ...
ដាស។ តាំងសាន់បោកប្រាស់យើង។
Xiao Wu ។
បងប្រុស។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វី?
ទទួលពួកគេ!
បងប្រុសខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ក្មេងស្រីដែលឆ្កួត ៗ ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យពួកគេធ្វើបាបអ្នកទេ។
កាលណាយើងចេញទៅកាន់តែឆ្ងាយនោះសត្វព្រៃកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ដែរ។
បងប្អូនអើយផ្នែកនោះមានសុវត្ថិភាពជាង។
ព្រលឹងពួកបរិសុទ្ធទាំងប្រាំនៃសាខាខេនវាយប្រហារគឺមានល្បឿនរន្ទះ។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេនឹងតាមទាន់យើងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
ស៊ាវអៅក្រោយមកខ្ញុំអាចលុបបំបាត់ពីរក្នុងចំណោមពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីទទួលបានកម្លាំងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
បន្ទាប់ពីការវាយប្រហារអ្នកត្រូវដឹកខ្ញុំឱ្យរត់គេច។
រត់ឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ យល់ហើយឬនៅ?
[ដីឡូ
តិ៍ ] ដានខ្មោច។
ពួកគេលឿនពេក។ យើងអាចវាយប្រហារពួកគេបាន។
ពួកគេពិតជាលឿនណាស់។ យើងត្រូវចេញពីទីនេះ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៥ ផ្លេកបន្ទោរ។
មានអ្នក។
ពន្លឺព្រះពណ៌ស្វាយ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំ,
ចាក់សោឆ្អឹងទន់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើចលនាបានទេ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានជាប់ដោយជំនាញព្រលឹងទីប្រាំរបស់ខ្ញុំ
លុះត្រាតែថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកទ្វេដងអណ្តូងរ៉ែ
ឬថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំបានរលាយបាត់
បើមិនដូច្នេះទេវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការកម្ចាត់វា។
សៅវូ!
ព្រលឹងព្រលឹងទីបី Teleport ។
តើអំណាចព្រលឹងខ្ញុំឈានដល់កម្រិតហើយឬនៅ?
ជំនាញព្រលឹងព្រលឹងទីបួនខែលពណ៌មាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ណាណា។
តាំងសានគឺតាំងយិន។
ណាណាមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
មានតែពួកបរិសុទ្ធព្រលឹងប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់ពីម្ភៃ។
ដុសខាត់វា។
ពួកគេមិនឆ្ងាយទេ។ ទៅទទួលពួកគេ។
តើអំណាចវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញដោយរបៀបណា?
សត្វពីងពាងបិសាចដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សជាងមួយទសវត្សសហវត្សអាចធ្វើឱ្យខ្លួនគេមើលមិនឃើញ។
សូម្បីតែអំណាចវិញ្ញាណក៏អាចការពារបានដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចវាមានអាយុជាង ៣០,០០០ ឆ្នាំហើយ។
ខែលមាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
យើងអស់ពេលហើយ។
យើងត្រូវតែបង្ខំឱ្យវាលេចឡើងហើយសំលាប់វា។
ពន្លឺព្រះពណ៌ស្វាយ។
នៅ​ទីនោះ។
ពួកគេនៅខាងមុខ។
បងប្រុស។
បន្តដំណើរការ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់ឥឡូវនេះ?
យឺត​ពេល​ហើយ។
បងប្រុស។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[១៣៣ ភាគត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៣១២ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២០០៥] [ឈុតសរុប: ៥០៨៩៨]
[សរុប CGI: ២៥៨៦២] [ផែនការសកម្មភាពឈុតសរុប: ១០៩០៥]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥១៨] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៦៥]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៥៥]
[កោតសរសើរការគាំទ្រនិងក្ដីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
[យើងប្រាកដជានឹងព្យាយាម។ ]
[ វគ្គ សុបិននៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
[វគ្គបន្ទាប់]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយអ្នក
ដូចថ្ងៃចាស់។
ប៉ុន្តែ ...
លេខ
មិនអាក្រក់។
កូដកម្មទីបី!
វាប្រែចេញ ...
បោះបង់។ កុំរំខានក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបាន, នៅគ្រានោះម្ដាយរបស់តាសានក៏ជា ...
តាំងសានដែរ។
តើអ្នកមិនខ្វល់អំពីជីវិតរបស់អ្នកទេឬ?
បើដូច្នោះមែន
ពួកគេនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំជាមុន។
[ម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]