♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនហោច♪
smiling ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន]
សាលា Shrek ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា សាលាល្អបំផុតនៅធានអាន
វាគឺធំធេងណាស់។
យើងចង់ផ្លាស់ទៅនៅទីនេះផងដែរ។
សមហេតុសមផល!
Xiao Tian និងខ្ញុំបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀនអំពីជំនាញគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកផ្ទាល់។
តោះធ្វើវាបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាគាត់មានជំនាញអ្វី
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងយើងទាំងបីក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
តាំងសាន។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចវ៉ាដាច់អ្នកបានទេ។
វាហាក់ដូចជាយើងមានវាសនាទៅចូលរួមជាមួយសាលា Shrek ។
ខ្ញុំនឹងសុំជំនួយពីជីតាឆ្អឹង។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកដែលហ៊ានបង្កបញ្ហានៅទីនេះម្តងទៀត។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១៤៨]
រ៉ុងរ៉ុង។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយជាន់ខ្ពស់នៃឆ្អឹងមហាត្រូវបានអញ្ជើញ
ឱ្យការពារសាលារបស់
យើងយើងអាចធ្វើដំណើរជាមួយឱកាសនេះ។
យើងនៅសល់ពេលតិចជាងមួយឆ្នាំទៀត
មុនពេលការប្រលងជ្រើសរើសឡើងវិញនៃកុលសម្ព័ន្ធដ៏អស្ចារ្យទាំងប្រាំពីរ។
យើងត្រូវតែមានអាវុធត្រៀមជាស្រេច
ដូច្នេះយើងអាចមានថាមពលក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសាលមហោស្រពម៉ាតទីល។
តាំងក្លានត្រូវការបរិមាណលោហៈដ៏ច្រើនសម្រាប់ផលិតអាវុធលាក់កំបាំង។
កុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំងមានលោហៈទូទៅគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែលោហៈកម្រគឺកម្រណាស់។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាវាជាមួយនឹងអែលឌើរថៃតាន់។
យើងត្រូវទៅមើលរាជធានីនៃលោហៈ, ក្រុង Gengxin ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រូវហើយ! វាល្អដែល Old Rhino នៅទីនេះ។
យើងអាចទុកភាពរញ៉េរញ៉ៃដល់គាត់។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងខ្លួនខ្ញុំពីការងារគួរអោយរំខាននៅពេលនេះ។
អ្នកនឹងមានភាពងាយស្រួលនៅពេលដែលលោក Niu Gao ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងការសាងសង់ Tang Clan ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមានឆន្ទៈ
ប្រគល់ការងារឱ្យមនុស្សម្នាក់ទៀតទេ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
និយាយពីអាគារ
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចរកមនុស្សម្នាក់ទៀត
ដែលប្រសើរជាង Old Rhino បានទេ។
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការសាងសង់សំណង់ត្រាងក្លាន
ប្រហែលជាត្រូវបានធ្វើនៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ។
សៅវូ! បាន​នៅ​ទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រាជធានីនៃលោហៈ។
យើងស្ថិតនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
ទីក្រុង Gengxin គឺជាកន្លែងដែលមានស្ម៊ីធនិងជាងដែកបំផុត។
មនុស្សមិនចេះរីងស្ងួតជាច្រើនមកពីទីប្រជុំជនដទៃទៀត
មកទីនេះដើម្បីធ្វើការវាយតម្លៃស្មាច់។
ប្រសិនបើពួកគេឆ្លងកាត់ការវាយតំលៃស្មីស្មីតកម្រិតខ្ពស់
ពួកគេអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
[ស្មីត]
ទោះបីចក្រភពទាំងពីរមិនផ្តល់តម្លៃច្រើនក៏ដោយ
ឧបករណ៍និងអាវុធរបស់យោធា
ហ្គេនជីនខាងជើងឧបករណ៍កសិកម្មអាគារនិងគ្រឿងសង្ហារិម
សុទ្ធតែជាស្នាដៃដែលមិនសមហេតុសមផល។
កាន់តែអស្ចារ្យដែលមិនគួរឱ្យជឿគឺស្នាដៃរបស់គាត់កាន់តែមានតម្លៃ។
អែលឌើរថៃតាន់តើស្មៀនស្មៀនមានឋានៈខុសគ្នាដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ជាធម្មតាមានឋានៈ ៧
សម្រាប់អ្នកមិនមានសិទ្ធិ។
ពីទាបបំផុតទៅខ្ពស់បំផុតពួកគេគឺជា
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងអ៊ីសាន់ស្មិតអ៊ីម័រមីសអ៊ីនអ៊ីសម៉ិច
មេដែកដែកដ៏អស្ចារ្យមេដែកធំ
និងព្រះនៃអ៊ីសសុមិត។
តើអ្វីទៅជាចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក?
ក្មេងប្រុសឆ្កួត។ តើអ្នកហៅសំណួរនោះទេ?
អែលឌើរថៃតាន់ជាអនុប្រធាននៃសមាគមអ៊ីស្តរស្ម៊ីស។
គាត់ពិតជាព្រះរបស់អ៊ីសសុមិត។
អែលឌើរតើមានព្រះប៉ុន្មានរបស់អ៊ីសសុមិតមាននៅក្នុងទ្វីបនេះ?
បី។ ប្រធានបច្ចុប្បន្ននៃសង្គមអ៊ីសាមស្មិស
ខ្ញុំ ...
និងឪពុករបស់អ្នក។
កុំមើលរំលងវា។
ចៅហ្វាយមានកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះដើម្បីបន្តមរតករបស់គាត់។
ទីបំផុតគាត់អាចរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
- មិនដែលខកខានទាំងនេះទេ! - ប្រធានប្រសិនបើមានឱកាសសូមនាំខ្ញុំទៅគាត់។
គ្រឿងសំអាងពណ៌ភ្លឺនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយ មនុស្សម្នាក់ ដោយសិស្សម្នាក់របស់ប្រធានបច្ចុប្បន្ននៃសមាគមអ៊ីស្តរស្ម៊ីសដែល
ជាស្តេចនៃព្រះនៃអាន់សុមិត, លូហ្គៅ។
តែមួយ​គ្មាន​ពីរ! លក់បញ្ចុះតំលៃ!
តើសិស្សរបស់លូហ្គៅត្រូវការផ្សព្វផ្សាយផលិតផលរបស់គាត់នៅផ្សារតាមដងផ្លូវទេ?
លូហ្គៅ?
លូហ្គៅគឺជាប្រធាននៃសមាគមអ៊ីស្តរស្ម៊ីស។
វាមិនខុសទេក្នុងការនិយាយថាគាត់ជាស្តេចនៃព្រះរបស់អ៊ីសសុមិត។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកចូលនិវត្តន៍
គាត់និងខ្ញុំមានសមត្ថភាពស្មើគ្នាក្នុងការបោះដែក។
តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
គ្រឿងព៌ណប្រាក់ប្រទាលនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយ មនុស្សម្នាក់ ដោយសិស្សរបស់ស្តេចនៃព្រះនៃអារីសុមិតគឺលូលាវ។
ហេ! មើល​នេះ!
តែមួយ​គ្មាន​ពីរ! លក់បញ្ចុះតំលៃ!
អ្នករាល់គ្នា! សូមមើល!
នេះត្រូវបាន
បង្កើតឡើងដោយសិស្សរបស់លូហ្គៅ។
- សំរាម! - នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសិស្សរបស់លូហ្គៅដោយផ្ទាល់។
ពិតណាស់គ្រឿងសឹកមើលទៅរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែចាននីមួយៗគឺស្តើងណាស់។
វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
បុរស​ចំណាស់! តើសំរាមនៅទីនេះជានរណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រឿងសឹកនេះគឺសំរាម។
ដូច្នេះអ្នកដែលមិនចេះពិចារណាដែលបានបង្កើតរឿងនេះ។
បុរស​ចំណាស់!
គ្រូរបស់ខ្ញុំគឺជាសិស្សរបស់ឧត្តមលួងលូវ។
ប្រធានបច្ចុប្បន្ននៃសង្គម Ironsmiths ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាគ្រឿងសឹកដែលធ្វើដោយគ្រូខ្ញុំគឺជាសំរាមយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងតែប្រមាថដល់ព្រះនៃអាយរិនស្មិត។
អ្នកមិនហ៊ានចាកចេញមុនពេលពន្យល់ខ្លួនអ្នកទេ!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគ្រូរបស់អ្នកទេ។
ទោះបីលូហ្គៅនៅទីនេះ
ហើយនិយាយថាគាត់ផលិតគ្រឿងសឹកនេះ
ខ្ញុំនៅតែហៅវាថាសំរាម។
បុរសនេះខុស។
អ្នកមិនជឿជាក់ទេមែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកឱ្យលម្អិត។
គ្រឿងសឹកនេះត្រូវបានធ្វើឡើងជាមួយនឹងវិធីសាស្ត្រនៃការបង្កើតគ្រឿងសង្វាក់ខ្សែសង្វាក់។
អ្នកអាចមើលឱ្យជិត។
រាល់ចាននីមួយៗមានទំហំខុសៗគ្នា។
មើលទៅស្រស់ស្អាតពីខាងក្រៅ។
តាមពិតទៅវាស្គមហើយ។
គ្រឿងអលង្ការប្រាក់ភ្លឺ?
បន្ទះដែកត្រូវបានស្រោបដោយស្រទាប់ប្រាក់។
វាមិនខ្លាំងជាងក្រដាសមួយដុំទេ។
គ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
គឺសម្រាប់ការតុបតែង
មិនមែនសម្រាប់សង្គ្រាមទេ។
វាមានលក្ខណៈពិសេសនៃចានស្តើង។
វាមានទំងន់ស្រាលដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នឹងការពាក់វាទេ។
គ្រឿងបន្លាស់មួយ។ តើអ្នកដឹងទេថាគ្រឿងបន្លាស់មានន័យថាម៉េច?
បន្ទាប់មកចុះចំណែកទំហំចានផ្សេងៗគ្នាវិញ?
ល្អ ...
នេះគឺជាសម្រស់នៃភាពប្លែក។
នេះត្រូវបានបង្រៀនដោយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគឺលូហ្គៅជាព្រះរបស់អ៊ីសសុមិត។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
Lou Gao ធ្លាប់បានបង្កើតអាវក្រោះប្រាយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាក្លែងក្លាយក្លែងក្លាយ។
រាល់ចាននៃគ្រឿងប្រាក់ប្រាយ
ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយលូហ្គៅ
ត្រូវបានផលិតដោយប្រាក់សុទ្ធចម្រាញ់។
ចានគឺស្តើងប៉ុន្តែវាការពារអ្នកប្រើប្រាស់បានល្អ។
វាគឺជាគ្រឿងបន្លាស់ដែលមានការអនុវត្តល្អ។
សំរាមគឺជាការយល់ដឹងរួចហើយ។
អូមានកម្មវិធីល្អដែលត្រូវមើលឥឡូវនេះ។
អ្នកកុហក!
បុរសម្នាក់នេះកំពុងតែបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់មនុស្សដែលមិនចេះគិត។
ត្រូវហើយ។ គាត់ត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
កុំក្លែងបន្លំចំណងជើងរបស់គាត់នៅពេលក្រោយ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនអាចរស់នៅទីនេះក្នុង Gengxin Town បានទេ។
អ្នក ... !
ទៅ​នរក!
[សូឡនដី]
តើអ្នកណាកំពុងបង្កបញ្ហានៅទីនេះ?
បងថ្លៃវាជាគាត់។
ខ្ញុំកំពុងលក់ផលិតផលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះបានមកបង្កើតឈុតមួយ។
គាត់មិនត្រឹមតែរិះគន់គ្រឿងសឹកថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុណ្ណោះទេតែថែមទាំងបានជេរប្រមាថដល់ព្រះនៃអាយរីសស្មីតលូហ្គៅទៀតផង។
អ៊ូច!
ចាប់គាត់ឥឡូវនេះ!
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ហ៊ានបន្លំភ្នែកជាមួយចំណងជើងរបស់លូហ្គៅ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ មាននរណាម្នាក់គាំទ្រអ្នក។
យក​គាត់!
អនុបណ្ឌិតតៃតាន់។
ពិតជាអ្នកមែន!
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។ ខ្ញុំ ...
ស៊ីឡុង។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
លោកគ្រូស៊ីឡុងកំពុងក្រាបថ្វាយបង្គំគាត់។
តើគាត់ជាព្រះមួយក្នុងចំណោមព្រះទាំងបីរបស់អ៊ីសសុមិតឬ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
លោកតាតៃតាន់មានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់
នៅក្នុងរដ្ឋធានីដែកនោះទេ។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចរក្សាគន្លឹះទាប។
តើអ្នកកុហកពិតជាសិស្សរបស់លោកលូហ្គៅដែរឬទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខុស
គាត់ត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយម៉ាតទីលសាល
ដើម្បីបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រូខ្ញុំគឺលោកគ្រូលូហ្គៅ
ប៊ីស្សព Myles ។ នេះជាករណី។
តើគាត់ហ៊ានបង្កបញ្ហានៅលើទឹកដីនៃសាលធំរបស់សាលមហោស្រពយុទ្ធគុន!
គាត់ស្នើសុំបញ្ហា។
តាមដានដោយយកចិត្តទុកដាក់លើពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកត្រូវបានបង្ក្រាបដោយ Martial Soul Hall ដែរឬទេ?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា។ ពួកគេបានទៅឆ្ងាយហើយ!
អ្នករងទុក្ខច្រើនក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
ប្រធាន។
តោះចូលក្នុងរទេះសេះ។
បន្ទាប់ពីបានជួប Lou Gao
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញក្រុង Gengxin ។
ប្រធាន?
សូម្បីតែលោកគ្រូតៃតាន់ក៏ហៅគាត់ដែរ។ គាត់ត្រូវតែជាបុរសមិនធម្មតា។
តើលោកតាតៃតាន់នៅទីនេះ
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយគាត់ដើម្បីទិញទំនិញទេ?
យើងនៅទីនេះ។
សូមចុះមក។
នេះជាទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃសង្គមអ៊ីសសុមមែន?
វាមានរយៈពេលយូរ។ គ្មានអ្វីហាក់ដូចជាផ្លាស់ប្តូរទេ។
តោះ​ទៅ។
តោះជួបមិត្តចាស់របស់យើង។
មានប្រាំជាន់នៅក្នុងអាគារ។
ជាន់ទីមួយគឺជាតំបន់ពាណិជ្ជកម្ម។
ទាក់ទង
ទំនិញដែលលក់នៅទីស្នាក់ការកណ្តាលមានតម្លៃថ្លៃជាងទំនិញនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែរាល់ផលិតផលទាំងអស់ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយសង្គម។
ពួកគេត្រូវបានធានា។
ជាន់ទី ២ គឺជាតំបន់ពាណិជ្ជកម្មជឿនលឿន។
អ្នកណាដែលជាម្ចាស់ហាងនៅទីនេះ
មានបទពិសោធន៍និងសមត្ថភាព។
ផលិតផលដែលត្រូវបានលក់នៅទីនេះ
គឺទំនើបជាងផលិតផល
នៅជាន់ទីមួយ។
ជាន់ទី ៣
ជាកន្លែងដែលមិនចាំបាច់ចុះឈ្មោះសម្រាប់ការវាយតំលៃ។
ការចុះឈ្មោះគឺជាទម្លាប់។
គ្មានអ្វីដែលមានតម្លៃក្នុងការទស្សនាទេ។
ជាន់ទី ៤ គឺសម្រាប់អតិថិជន VIP និងការដេញថ្លៃ។
យើងមិនមានការដេញថ្លៃនៅពេលថ្ងៃទេដូច្នេះវាមិនបើកចំហទេ។
មានយប់មួយនៅថ្ងៃស្អែក។ វានឹងត្រូវបានបើកបន្ទាប់មក។
មិនអីទេ។
យើងនឹងមកម្តងទៀតនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
ប្រធាន។
យើងនឹងទៅជាន់ទី ៥
ដើម្បីជួបលួងហ្គៅ។
យល់ព្រម។
វា​នៅ​ទីនេះ។ ជាន់ទី ៥ ។
នេះគឺជាការិយាល័យរបស់សមាគមអ៊ីស្តរស្ម៊ីធ។
ជាន់ទី ៥ ជាកន្លែងបោះសំងាត់សម្ងាត់សំរាប់តែអ្នកដែលមានឋានៈខ្ពស់។
រាល់អ្នកដែលមិនមានមុខតំណែង
ជាមហាហ្គ្រេសមេស្ទ័ររឺខ្ពស់ជាងនេះមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះ។
តើលាវហ្គៅកំពុងពិសោធប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយទេឬ?
កុំរំខានខ្ញុំ!
លោកគ្រូវាជាខ្ញុំ។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
ប៉ុន្តែអនុប្រធានាធិបតីតៃតាន់នៅទីនេះ។
តៃតាន់។
អ្នកនៅរស់! ចាបចាស់!
លូហ្គៅ។ អ្នកបំផ្លាញជាតិខ្លាញ់គឺចាស់ជាងខ្ញុំពីរបីឆ្នាំ។
អ្នកនៅតែមានជីវិត។
តើខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
នេះ ...
ជាព្រះកំពូលរបស់អ៉ុនសាមិតក្នុងលោកមែនទេ?
ខ្ញុំសូមមើលអ្នក។
បងប្រុសសានឪពុករបស់អ្នកគឺជាព្រះម្នាក់ក្នុងចំណោមព្រះទាំងបីរបស់អ៊ីសសុមិត។
តើគាត់ដូចនេះដែរឬទេ?
អ្នកនៅទីនេះនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
មក​នេះ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវកំណប់មួយ។
ខ្ញុំបានសិក្សាវាអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
អ្នកដែលបានបង្កើតរឿងនេះ
ច្បាស់ជាពូកែមែន។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៤៨ បានចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៣៦៨២ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២២៣៦] [ឈុតឆាកសរុប៖ ៥៥៥៨១]
[CGI សរុប៖ ២៧០៤៦] [ផែនការឈុតឆាកសរុប៖ ១២០៥២]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥៤២] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៩៥]
[គំរូល្ខោនសរុប : 8507]
[យើងសូមសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក]
។ [ពិតជាយើងនឹងរក្សាការព្យាយាម]
។ [ក្តីសុបិន្តនៅលើព្រលឹងដីធ្លីនិងព្រលឹងគុននេះបំភ្លឺយុវជនរបស់យើង]
។ [យើងមិននៅតែម្នាក់ឯងជាមួយនឹងការមានវត្តមានរបស់អ្នក] ♪យើងនៅតែមាន។ ត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា f
f ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញ♪
id ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដែលកំពុងសោកសៅ
♪♪តើអ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
still ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ដោយឥតឈប់ឈរ
♪ខ្ញុំមិនព្រមទទួលយកជោគវាសនានេះ
♪♪ដោយក្តីសង្ឃឹម ស្វែងរក♪
signs សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ព្រៃស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅលើពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪♪
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
grows ការចង់បាននិងការរីកដុះដាលជាមួយអតីតកាល♪
from ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
are អ្នកជា ការចងចាំខ្ញុំបដិសេដមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ♪
cra ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
you you តើអ្នកអាច
♪ calls calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
aking បំបែកតាមរយៈសត្វផ្សោតខ្លាំង♪♪
ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការអោប
អ្នក♪ are អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪♪ ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ
day ♪ថ្ងៃណាមួយ♪
អ្នកនឹងបើកភ្នែក
orge ហើយចាប់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ដើម្បីទទួលបានពី Martial Soul Hall ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
Myles គឺជាប៊ីស្សពរបស់សាល Martial Soul Hall ។
អាវុធលាក់ទុកមិនចេះរីងស្ងួត។
អ្នក brat!
ខ្ញុំជាប្រធាននៃសមាគមអ៊ីស្តរស្មឹស។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ស៊ីឡុង។
តើអ្នកយកក្មេងស្រីទាំងពីរនាក់នេះទៅណា?
ដីឡូតិ៍ [មាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]