♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនហោច♪
smiling ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់
♪♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន]
តើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយ កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងនៅក្នុងល្បឿន?
ជំហានរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយត្រកូលត្រកូល។
ក្មេង។
អ្នកមានមហិច្ឆិតាណាស់។
ជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគេចពីគាត់បានទេ
ដោយ Ghostly Trace
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវការភាពម៉ឺងម៉ាត់បន្ថែមទៀត
ដើម្បីចាប់អ្នក។
យុវជននេះមិនសាមញ្ញទេ។
គាត់បានបង្កើតក្រុមហ៊ុន Tang Clan
ហើយគ្រោងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយសាល Martial Soul Hall ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១៤៤]
តាំងសាន់នឹងត្រូវបាត់បង់។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ, ទម្រង់ព្រលឹងក្បាច់គុន!
ប្រសិនបើសំណុំបែបបទព្រលឹងក្បាច់គុនមួយត្រូវបានដោះលែង
រាងកាយរបស់ម្ចាស់ព្រលឹងនឹងកាន់តែធំ
ដើម្បីទ្រទ្រង់អំណាចព្រលឹងកាន់តែច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាស្ទ័របៃកាត់បន្ថយទំហំ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ជីតាកំពុងបង្រួបបង្រួមអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់ដោយកម្លាំង
ដើម្បីទទួលបានល្បឿនខ្លាំង។
តាំងសាន។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបយុវជនដែលមានទំរង់ព្រលឹងខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកអាចការពារបានល្អ
ដោយប្រើអាវុធសម្ងាត់របស់អ្នក?
មិនអីទេ។
ជាន់ខ្ពស់សូមប្រយ័ត្ន។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជំនួស។
គាត់បានបាត់ខ្លួន?
គ្មានផ្លូវទេ។
ដែនពណ៌ខៀវ!
ដែនព្រះឃាតករ!
ល្អណាស់តាងសាន។
ខ្ញុំសូមសាកល្បងជំនាញនេះ!
ទេពកោសល្យព្រលឹងទីប្រាំបីស្វាហាប់ស្វាហាប់!
គាត់ចែកចេញជា ៧ ទម្រង់។
តើទម្រង់បែបបទពិតប្រាកដរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
រាល់ក្លូន
អាចជាទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែ Grand Land Land Master ដ៏ខ្លាំងបំផុត
ក៏មិនអាចចាប់បានជាមួយនឹងក្លូនរបស់ជីតាដែរ។
តាមពិតតាងសាន ...
អ្នកមិនបានឃើញកម្លាំងពិតប្រាកដ
របស់បងប្រុសសានទេ។
ភ្នែកព្រាយបិសាច!
គន្លឹះដើម្បីឈ្នះ
គឺត្រូវស្វែងរកទម្រង់ពិតរបស់គាត់។
ទោះបីបងប្រុសសានរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក៏ដោយ
នោះគឺជាសមត្ថភាពរបស់គាត់។
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវដល់ពេលហើយ!
អ្នកគឺម្នាក់!
អ្វី?
ពួកគេជ្រាបចូលតាមរយៈពួកគេ។
នោះអាក្រក់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើរបស់គាត់។
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ាង!
បងសាន!
លោកគ្រូបៃ!
នៅសល់តែ ១៥ នាទីទៀត។
តាំងសាន!
ឥឡូវអ្នកគ្មានផ្លូវរត់គេចទេ!
ចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ជំនាញព្រលឹងនេះគឺអាថ៌កំបាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះ Tang San ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រើជំនាញព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
វាអាចជា ...
ស៊ាវវូ?
Xiao Wu ។
វាប្រែថាព្រលឹងរបស់អ្នកបាន
អមដំណើរខ្ញុំ។
បាយបៃជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំមួយរបស់អ្នកគឺខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះចាញ់?
នោះគឺជាទម្រង់នៃជំនាញព្រលឹងទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជៀសវាងរាល់ការវាយប្រហារខាងរាងកាយ
និងចុះខ្សោយរាល់ការវាយប្រហារដ៏ខ្លាំងក្លា
ប៉ុន្តែនោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយល្បឿនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
ទេ
ពីព្រោះខ្ញុំបានប្រើជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបី
ដើម្បីបង្កើនល្បឿននិងជួរនៃការគ្រប់គ្រង
អ្នកក៏អាចប្រើជំនាញណាមួយដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់។
នេះគឺយុត្តិធម៌។
បើយើងបន្តទៅមុខទៀត
ខ្ញុំនឹងចាញ់។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់បន្ទាបខ្លួន។
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិតាមរយៈហ្គេមនេះ។
តោះចាត់ទុកវាជាការចាប់ឆ្នោត។
ដូចជាសំរាប់ត្រកូលត្រកូល ...
មក។
បក្សីសចាស់។
នេះ ...
ខ្ញុំបាន heard ពីស្ថានភាពរបស់អ្នកពីពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់តាង៉ូវទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកនិងសមត្ថភាពរបស់តាក្លរផងដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
មក!
បក្សីសចាស់។
តើកុលសម្ព័ន្ធនៃភាពរហ័សរហួនសង្ឃឹមថានឹងមិនរឹងមាំទេមែនទេ?
ជាមួយនឹងអាវុធសំងាត់របស់តាក្លាន
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកមានចេតនាល្អ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ពពែចាស់បានគាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវពិចារណាពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
ការវិនិច្ឆ័យពីកំហឹង Old Goat
និងការអាក់អន់ចិត្តរបស់គាត់ប្រឆាំងនឹង Hao Tian Tribe,
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនទទួលយក Tang Clan ទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើកុលសម្ព័ន្ធនៃការបំផ្លាញមានឆន្ទៈចូលរួមជាមួយត្រកូលត្រកូល
តើកុលសម្ព័ន្ធនៃភាពរហ័សរហួននឹងចូលរួមដែរឬទេ?
[សូលីនដី]
ប៉ុន្តែពពែចាស់គឺរឹងចចេសជាងពួកវាទាំងពីរ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់បំផុត។
គាត់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមនិងរឹងរូស។
ប្រសិនបើគាត់មិនដូចនោះ
កុលសម្ព័ន្ធនៃការបំផ្លាញនឹងមិនមាន
ការបាត់បង់ដ៏ធំបែបនេះទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុង
ការបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលជោគជ័យ
កុលសម្ព័ន្ធទាំងបួនអាចរួបរួមគ្នាឡើងវិញ។
ពពែចាស់កំពុងឈានដល់ថ្ងៃស្អែក។
តោះផឹក
ថ្ងៃនេះ!
មក។
បងប្រុសសាន។
ទើបតែពេលនេះនោះទេ ...
ព្រលឹងរបស់ Xiao Wu ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវាទៀតទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំប្រាកដថា
ស៊ាវវូតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដរាបណានាងពិតជាមាន
ខ្ញុំនឹងជួយឱ្យនាងរស់ឡើងវិញ។
តោះផឹក!
បាសនេះ!
អ្នក!
មួយចានទៀត!
ហេ!
កញ្ញាបៃ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ថ្ងៃនេះ
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកបម្រើរបស់ Tang San ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានារីស្អាតម្នាក់នឹងសុំទោសខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
តែស្រីថ្លៃថ្នូនឹងមិន
មើលមុខខ្ញុំជាធម្មតាទេ។
មិននិយាយពីការសុំទោស។
តើខ្ញុំជាស្រីថ្លៃថ្នូរយ៉ាងម៉េច?
ប្រជាជននៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងបានរស់នៅក្នុងភាពក្រីក្រ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
យើងអាចពឹងផ្អែកលើកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ជីតាត្រូវតែលះបង់ភាពថ្លៃថ្នូររបស់គាត់ហើយដើរសុំទានអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថា
កុលសម្ព័ន្ធទាំងបួនបានបដិសេធការឧបត្ថម្ភធនសម្រាប់ម្ចាស់ព្រលឹងរបស់ពួកគេដែល
ផ្តល់ដោយសាលម៉ាតថល។
តើអ្នកណានឹងទទួលយកជំនួយរបស់ពួកគេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Martial Soul Hall
យើងនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់ម្ចាស់ព្រលឹងទាំងអស់
ថាតើកុលសម្ព័ន្ធនៃភាពរឹងមាំរបស់យើងខ្លាំងប៉ុណ្ណា!
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់
និងគ្មានចំណេះដឹងអំពីខ្លួនឯង
ដោយនិយាយរឿងទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំបាន
គិតពីបងប្អូនរបស់ខ្ញុំមួយចំនួន។
តើអ្នកមានន័យថា
តាំងសាន
និង ... ?
ខ្ញុំ
បងប្រុសសាន
និងមិត្តភក្តិ ៥ នាក់ផ្សេងទៀត។
យើងបានជួបរឿងជាច្រើនជាមួយគ្នា។
ពួកគេក៏ដូចអ្នកដែរ។
ពួកគេមានគោលដៅ។
ពួកគេមានភាពក្លាហាននិងការប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីឈានដល់គោលដៅរបស់ពួកគេផងដែរ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្មានមហិច្ឆតាទេ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយដរាបណាខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
ដោយមិនចាំបាច់បារម្ភពីជីវិតរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើវាសម្រាប់មនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំនឹងដាក់ខ្លួនខ្ញុំដូចពួកគេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទៀតទេ។
ថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទេ។
អ្នកគួរតែបំបាត់រាល់ចេតនាអាក្រក់របស់អ្នក។
ឬផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក!
អ្នកជាយុវជនវ័យក្មេងដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាមបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នកកំពុងជម្រុញឱ្យខ្ញុំ, ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំទើបតែក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីអនុវត្ត។
តូចសាន។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកនេះ
ជាឯកជនបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។
តាមពិត
យាយរបស់អ្នកគឺជាបងស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ពិចារណាអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាជីតា។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅវ័យក្មេង។
យើងចិញ្ចឹម
កូន ៗ របស់នាង
រួមទាំងឪពុករបស់អ្នកផង។
ជីតា។
ករណីនៅពេលនោះ ...
ខ្ញុំដឹង។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យ Martial Soul Hall ខកចិត្តឡើយ
ចេញពីភាពស្រងូតស្រងាត់។
ដូច្នេះយើងមិនបានបន្ទោសគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា
ពពែចាស់នឹងត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលដោយសារតែមិត្តភាពចាស់របស់ពួកគេ។
តើ
លោក Yang Wu Di ជា មនុស្សប្រភេទណា ?
ជំនាញរបស់គាត់
គឺខ្លាំងជាងគេក្នុងចំណោមពួកយើងគឺមេដឹកនាំទាំងបួន។
ទាំងថាមពលរបស់ហ្គ័ររីឡិន
រឺក៏ការការពារជាតិរ៉ូម៉ាំង
រឺក៏ភាពរហ័សរហួនរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចយកឈ្នះការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់គាត់បានទេ។
ក្រៅពីនេះពួកគេមានបច្ចេកទេសឱសថរបស់ពួកគេ។
បច្ចេកទេសឱសថ?
គ្រឿងញៀន?
ជីតា។
អ្នកមានន័យថា…
ពពែចាស់គឺកំពុងផលិតគ្រឿងញៀន។
ដល់ចំណុចដែលគាត់ភ្លេចគេងនិងញ៉ាំ។
កម្លាំងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយគាត់បានទេ។
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយថ្នាំ។
នេះគឺជា
មរតកនៃកុលសម្ព័ន្ធភាពរហ័សរហួន។
ខ្ញុំបានលាក់វា
ពីពពែចាស់។
យកវា។
វាអាចជួយអ្នកបាន។
គ្រីស្តាល់នាគនាគ?
វាដុះពីថ្នាក់ទី ៨
ហើយវិវត្តរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
នេះគឺជា
គ្រីស្តាល់នាគព្រិនស៊ិនដែលមានអាយុ ៥០០០ ឆ្នាំ។
ប្រាំពាន់ឆ្នាំក្រោយ
វានឹងវិវត្តទៅជាថ្នាក់ទី ៩ ។
ឱសថបុព្វលាភបែបនេះ
គឺកម្រណាស់។
វាជាកំណប់ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ជីតា។
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះទេ។
តូចសាន។
នេះគឺជាអំណោយពីជីតារបស់អ្នក។
អនាគតនៃកុលសម្ព័ន្ធភាពរហ័សរហួន
អាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគ ១៤៤ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៣៦៨២ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២១៦០] [ឈុតសរុប: ៥៣៨៦២]
[សរុប CGI: ២៦៦៣២] [ផែនការសកម្មភាពឈុតសរុប៖ ១១៥៤៣]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥៣៣] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៨៩]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៦៨]
[យើងពេញចិត្តនឹងការគាំទ្រនិងការស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តព្យាយាម។ ]
[ក្តីសុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកដោយមានវត្តមានរបស់អ្នក] ♪យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នាទៅវិញទៅមក♪
f ខ្ញុំខ្សោយចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញពី
♪♪ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដែលសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
still ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ឥតឈប់ឈរ
refuse ខ្ញុំមិនព្រមទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
searching ស្វែងរកយ៉ាងគំហុក
♪ signs សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក
Star Star ព្រៃផ្កាយស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
♪♪នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោក មិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
ning សេចក្តីប្រាថ្នារីកលូតលាស់និងអន្តរាយជាមួយអតីតកាល♪
from ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមបោះបង់
♪♪ហើយភាពឆ្កួតនៃសេចក្តីអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you តើអ្នកអាច ♪
calls ការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
aking aking បំបែកដោយសត្វផ្សោតខ្លាំង♪ ushing
ប្រញាប់ប្រញាល់អោប
អ្នក♪ are អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪ the ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ
day day មួយថ្ងៃ day
San អ្នកនឹងងើបមុខឡើង orge
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
បងប្រុសសាន។
ប្រជាជនមកពីកុលសម្ព័ន្ធនៃការបំផ្លាញគឺនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើកុលសម្ព័ន្ធទាំងបួនរបស់យើងចូលរួមនៅក្នុងដៃ
វានឹងមានម្ចាស់ព្រលឹងប្រហែលមួយពាន់នាក់។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់តាងហាវ។
Xiao Wu ។
ពពែចាស់ខឹង។
តើអ្នកលាក់ជំនាញប៉ុន្មានទៀត?
បងប្រុសសាន។
ឬផ្សេងទៀត
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការសម្លាប់អ្នក!
ដីឡូតិ៍ [មាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]