♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀស៊ានសា]
[វគ្គមុន] អធិរាជជូយត្រូវបានបំពុលដោយ ថ្នាំពុលលាយគ្នា។
ហើយលោក Xue Qing He គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលប្រើគ្រឿងទេសនេះនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
សាលមហាលាភ!
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយពិភពលោករបស់គេវង្វេងស្មារតីដែរ!
គ្រប់គ្រាន់!
- អ្នកជួល… - ហ្គាង…
អំណាចនេះគឺនៅឆ្ងាយពីល្មម
នឹងវាយ Martial Soul Hall បាន។
ខ្លាញ់ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបង្កើតត្រកូលមួយ។
តោះហៅវាថាត្រកូលត្រកូល។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១៣៨]
អ្នកជាអ្នកណា?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយនីងរ៉ុងរ៉ុង?
តើទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយរ៉ុងរ៉ុងមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអ្នក?
រ៉ុងរ៉ុង? ស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Godh Zhuge Crossbow!
សង្វៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ទី ១!
អ៊ិនធឺវីន!
ជំនាញព្រលឹងទី ៦! ក្លូនសាច់ក្រក!
មេព្រលឹងស៊េរីម្ហូបមួយ?
អណ្តាតភ្លើងក្រហម!
អំណាចរបស់គាត់ខ្លាំងណាស់!
ជំនាញព្រលឹងទីបួន!
ទ្រុងប្រាក់ខៀវ!
កញ្ចក់លលាដ៍ក្បាល! ស្ទួន!
គាត់មានលេខមួយស្ទួន!
ហាវទៀនហាំមឺរ!
ហាវទៀនហាំមឺរ? រោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
តូចសាន?
អាតូចវាជាអ្នក!
អាតិច!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ល្អណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
តោះ​ទៅ! តាមខ្ញុំត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់អ្នក។
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញបានទេ។
ចូរនិយាយនៅកន្លែងផ្សេងទៀតជាមុនសិន។
ដោះមួករបស់អ្នកចេញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ?
អ្នកគួរតែដឹងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Qibao Amber Tribe មែនទេ?
អ្នកចងគំនុំទាស់នឹងខ្ញុំពេលនេះ
ព្រោះខ្ញុំនៅក្រៅជាមួយរ៉ុងរ៉ុង?
អ្នកច្រណែនទេ?
ក្រឡេក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។ តើខ្ញុំអាចជួបរ៉ុងរ៉ុងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពេញចិត្ត
នឹងឃើញនាងជាសំងាត់។
ដោយសារតែស្នាមនោះ?
តើអ្នកដឹងទេថារ៉ុងរ៉ុងរងទុក្ខច្រើន
ដោយសារតែអ្នកប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
តើអ្នកគិតថារ៉ុងរ៉ុងជាមនុស្សប្រភេទណា?
តើអ្នកគិតថារុងរ៉ុងនឹងមិនចូលចិត្តអ្នក
ដោយសារមុខរបស់អ្នក?
Little San អ្នកមិនយល់ទេ។
រ៉ុងរ៉ុងស្អាតជាងនាងកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់នាងទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ។ តើខ្ញុំអាចទៅជួបនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចនឹងសោកសៅដោយសារតែអន់ជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំសោកសៅយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ Xiao Wu របស់ខ្ញុំទេ។
Little San តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
សូមរីករាយ។
នេះគឺជាស៊ាវវូ។ ស៊ាវវូរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការសង្ហា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជំរើស
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់
សម្រាប់សុខុមាលភាពរបស់ Xiao Wu ។
ថ្ងៃនោះបន្ទាប់ពីលោក Xiao Wu និងខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្រ្គោះដោយឪពុក
ខ្ញុំឪពុកខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Xiao Wu ចាកចេញពីខ្ញុំមួយរយៈ។
បន្ទាប់មកគាត់បាននាំខ្ញុំទៅទឹកជ្រោះដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលជំនាញញញួររបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍របស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជំរើសខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយ Xiao Wu ត្រឡប់មកវិញ។
តូចអូ, ស្រឡាញ់មនុស្សនៅជុំវិញអ្នក។
វានឹងយឺតពេលក្នុងការសោកស្តាយ
នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់នាង។
តូចសានខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាអ្នកនិង Xiao Wu នឹង
មិនសុំទោសខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសុំទោសចំពោះរ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តោះ​ទៅ! ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីនាងឡើយ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តទោះបី
ខ្ញុំអាចការពារនាងបានតែក្បែរនាងក៏ដោយ។
Xiao Wu តើអ្នកបានឃើញទេ?
ទីបំផុតរ៉ុងរ៉ុងនិងតូចអាអូអាចនៅជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តសម្រាប់ពួកគេដែរមែនទេ?
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាផងដែរ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
តូចសាន ...
ទុកឱ្យខ្ញុំប៉ះមួយរយៈ។
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
តើអ្នកបានបិទស្លាកស្នាមនេះទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំប៉ះមួយរយៈ។
មួយភ្លែត។
តើអ្នកទើបតែដាក់ស្លាកស្នាមស្លាកស្នាមទេ?
អនុបណ្ឌិត។
បងសានអើយអូនភ្ញាក់ហើយ។
កុំបារម្ភ។ អ្នកមិនអីទេ។
វាអាចមកពីអ្នកបានសោកសៅខ្លាំងពេកនៅថ្ងៃនេះ
និងការថប់បារម្ភផងដែរសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកមិនបានសម្រាកល្អទេ។
អនុបណ្ឌិត។
វាក៏អាចបណ្តាលមកពីឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាងដែលខ្ញុំបានទទួល។
អូ! សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
លោកម្ចាស់វាមិនដូចជាពេលវេលាចុងក្រោយនេះទេ។
នៅពេលនោះឆ្អឹងព្រលឹងបីផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
ពួកគេត្រូវបានពង្រីកទៅជាគ្រឿងសឹកហើយរួមផ្សំជាមួយនឹងគ្រឿងសឹកនេះ។
អំណាចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពង្រឹងយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ មើលទៅខ្ញុំនិយាយត្រូវណាស់។
មានលទ្ធភាពខ្ពស់ដែលអ្នកនឹងទទួលបានជំនាញពិសេសនោះ។
ព្រលឹងឆ្អឹងលាយបញ្ចូលគ្នាជំនាញ។
[ដីឡូតិ៍]
ជំនាញឆ្អឹងព្រលឹងលាយ?
លោកម្ចាស់អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះពីមុនទេ។
ពីព្រោះខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងមានឱកាសទេ
ដើម្បីស្គាល់ជំនាញឆ្អឹងលាយបញ្ចូលក្នុងព្រលឹងអ្នកពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងត្រូវបានប្រទានពរដូច្នេះ។
តើព្រលឹងឆ្អឹងលាយបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រលឹងឆ្អឹងលាយបញ្ចូលគ្នាជំនាញ
គឺជាជំនាញបន្ថែមដែលផលិតដោយ
ការបញ្ចូលគ្នានៃឆ្អឹងព្រលឹងរបស់អ្នក។
វាខ្លាំងណាស់។
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់ឈានដល់វិស័យនេះទេ។
ឥឡូវនេះក្នុងចំណោមម្ចាស់ព្រលឹងទាំងអស់មានតែមនុស្សម្នាក់ទេ
ដែលអាចមានជំនាញនេះ។
តើមនុស្សម្នាក់ត្រូវការឆ្អឹងព្រលឹងប៉ុន្មាន
ដើម្បីទទួលបានជំនាញនេះ?
ជាធម្មតាអ្នកត្រូវប្រមូលឆ្អឹងព្រលឹងទាំង ៦ ។
ហើយពួកវាត្រូវតែកើតចេញពីសត្វព្រលឹងដូចគ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានឱកាសមួយក្នុងចំណោមមួយពាន់ដើម្បីទទួលបានជំនាញនេះ។
នេះស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេដើម្បីសម្រេចបាន។
ប៉ុន្តែបងប្រុស San មានតែឆ្អឹងព្រលឹងបួនប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះស្ថានភាពរបស់ Little San ឥឡូវនេះអាច
ជាសញ្ញានៃព្រលឹងឆ្អឹងលាយ។
ប៉ុន្តែឆ្អឹងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានផលិតដោយសត្វព្រលឹងមួយប្រភេទទេ។
បើខ្ញុំមិនខុសទេ
គឺដោយសារតែឆ្អឹងអេពីណាំរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់វាបានវិវត្តជាច្រើនដង
និងបង្កើតមុខងារថ្មី។
វាភ្ជាប់ឆ្អឹងព្រលឹងរបស់អ្នកទាំងអស់ដូចជាស្ពាន។
ហេតុដូច្នេះហើយ
ថាតើអ្នកអាចទទួលបាននូវជំនាញព្រលឹងឆ្អឹង
គឺអាស្រ័យលើឆ្អឹងព្រលឹងដែលអ្នកទទួលបាននាពេលអនាគត។
លោកមហាតើអ្នកណាដែលអ្នកបាននិយាយថាប្រហែលជាមាន
ជំនាញនេះ?
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
មានសំណុំនៃឆ្អឹងព្រលឹងដែលបានទទួលតែនៅក្នុងសាលមហោស្រព Martial Soul Hall ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺថានរណាម្នាក់បានបញ្ចូលឆ្អឹងព្រលឹងទាំងប្រាំមួយនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់មានសមត្ថភាពរបស់វា
ដែលជាប៊ីប៊ីដុង។
ប៊ីប៊ីដុង!
Little San កុំសោកសៅចំពោះ Xiao Wu ។
ដោយសារមានលទ្ធភាពដែលនាងអាចរស់ឡើងវិញបាន
យើងនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីនៅពេលនេះ?
លោកម្ចាស់ដែលបានផ្តល់ឱ្យស្ថានការណ៍ឥឡូវនេះ
Martial Soul Hall មានគោលបំណងដើម្បីដណ្តើមយកទ្វីបទាំងមូលខ្ញុំខ្លាច។
យើងនឹងមិនមានឱកាស
ផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងមានឥឡូវនេះទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសពឹងផ្អែកលើចក្រភពធានអាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ពិតជាមានលទ្ធភាពក្នុងការទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអំណាចនៃចក្រភពធានអាន។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពក្នុងគ្រួសាររាជវង្សគឺស្មុគស្មាញពេក។
កាលពីមុនខ្ញុំបានជួបជាន់ខ្ពស់ឌុកបូ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនលើពាក្យរបស់គាត់។
អ្នក ... គួរតែប្រយ័ត្នផងដែរ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេស្មុគស្មាញពេក។
អ្វីដែលឌុកបូបូដឹងប្រហែលជាមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
មើលទៅដូចជាស៊ីងឈីងគាត់ពិតជាគ្រោងការណ៍ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាលោកប្រធាននីងក៏ត្រូវបានគេរក្សាទុកក្នុងទីងងឹតដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
តើមានគ្រូព្រលឹងល្អប្រសើរជាងក្នុងការប្រើប្រាស់ថ្នាំពុលជាងហ្គ្រេនវ៉ូដអនុបណ្ឌិតទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រហែលជា ...
ពិតជាមានមនុស្សបែបនេះ។
ប៉ុន្តែមេព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះកំពុងធ្វើការក្រោមការដឹកនាំរបស់ Xue Qing He ។
នេះមានន័យថាមេព្រលឹងនេះត្រូវបានគាំទ្រដោយនរណាម្នាក់ដែលមានអំណាច។
តើវាអាចជាអាណាចក្រស៊ីងលូ?
ទេសេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុតគឺសាល Martial Soul Hall ។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនគិតថា Xue Beng ល្អជាង Xue Qing He នោះទេ។
ពិចារណាដូច្នេះយើងគួរតែផ្តោតលើខ្លួនយើង។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតត្រកូលមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្រនិងការការពារអំណាច
ដើម្បីអភិវឌ្ឍវា។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
ឥលូវនេះអធិរាជ Xue Ye ទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំផែនការរបស់អ្នកឱ្យបានលម្អិត។
បងប្រុសសានខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
វាពិតជាពិបាកក្នុងការជឿថា
ព្រលឹងក្បាច់គុនអាចផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់បានទាំងស្រុង។
សួស្តីពូណឹង។ ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
នេះ​គឺជា...
ប្រធាននីង។ រ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
រ៉ុងរ៉ុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់ឆ្នាំ។ ១០ ឆ្នាំក្រោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្លាប់ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំដូច្នេះ?
រ៉ុងរ៉ុងខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុត។
ក្រៅពីអ្នកតើខ្ញុំគួរថែរក្សាអ្នកណា?
តើអ្នកដឹងទេ? យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
អូស្ការអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកខ្លាំងជាងនេះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកត្រលប់មកវិញ!
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៣៨ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៣៧៧ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃគំនូរជីវចល៖ ២០៨៤] [ឈុតសរុប: ៥២៣៦៨]
[សរុប CGI: ២៦២៥៩] [ផែនការសកម្មភាពសរុបចំនួន ១១១៨៩]
[ម៉ូដែលកន្លែងកើតហេតុសរុប: ជិត 525] [គំរូតួអក្សរសរុប: ជិត 974]
[សរុប props គំរូ: 13365]
[យើងសូមសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[ពិតជាយើងនឹងរក្សាការព្យាយាម។ ]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺក្បាច់គុនរបស់យើង ព្រលឹង] still យើងនៅតែត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា♪
[យុវជនរស់រវើកដោយមានវត្តមានរបស់អ្នក] ♪យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា♪
f ខ្ញុំខ្សោយចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញពី♪♪
ស្ថិតនៅក្នុងព្រៃដ៏សែនសោកសៅនេះ។ ដែលកំពុងយំនៅទីនោះ♪
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ដោយឥតឈប់ឈរ
♪ខ្ញុំមិនព្រមទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
searching ស្វែងរកសញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Forest ព្រៃផ្កាយស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
♪ការចង់បាននិងរីកដុះដាលជាមួយអតីតកាល♪
from ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមបោះបង់
♪♪ហើយភាពឆ្កួតនៃសេចក្តីអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you តើអ្នកអាច hear បានទេ
♪ ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪ការបំបែកខ្លួនដោយសត្វផ្សោត♪ ushing ការ
ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការអោប
អ្នក♪ are អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើទៅលើផ្កាយ♪
day មួយថ្ងៃ♪
will អ្នកនឹងប្រែជាអស្ចារ្យ g
♪ ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
en មើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នក ...
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំបង្កើតត្រកូលមួយ។
កុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំង
មិនចង់ក្លាយជាបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធទៀតទេ។
ពូនីង។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ ...
ខ្ញុំមានតែកូនស្រីម្នាក់ឈ្មោះ
រ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យានឹងអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ។
ចុះយ៉ាងណារ៉ុងរ៉ុង?
បន្ទាប់មកសូមមើល
ពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំនេះ។
ដីឡូតិ៍ [មាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]