♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ give
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន]
សាលមហោស្រពខ្មោច
សូមធ្វើ បញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
វាលឋិតិវន្តប៉ូលីឡា។
- រត់។ - ទុកឱ្យនៅខាងស្តាំបន្ទាប់ពីចាប់ទន្សាយ។
ប្រញាប់​ឡើង!
តាំងយិនគឺ ...
- ហេតុអ្វី? - ដេញតាមពួកគេ។
សាន់អ៊ូនឹងបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
មនុស្សអារក្សចូលប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស
ជាងមួយទសវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍អាចការពារអំណាចវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំខ្លាចអាយុរបស់វាលើសពីសាមសិបពាន់ឆ្នាំ។
ពួកគេស្ថិតនៅខាងមុខ។
យើងយឺតពេលហើយ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១៣៤]
អ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃក្រវ៉ាត់របស់អ្នកហើយ។ ឈប់តស៊ូ។
បងប្រុស។
ប្រយុទ្ធឥឡូវ!
ទម្រង់ព្រលឹងយុទ្ធគុន!
តើអ្វីទៅជាពន្លឺ?
គាត់បានឡើងដល់កម្រិត ៦០ ។
អំណាចព្រលឹងខ្ញុំបានធូរស្បើយហើយ។
Titan Giant Ape និង Azure Bull Python
កំពុងជាប់អន្ទាក់ដោយ Grand Grand Master និង Grand Chrysanthemum Master ។
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកវាចំណុចសំខាន់តែមួយគត់គឺ ...
មេឃ។
- គាត់បានឆ្លងកាត់។ - តោះធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
ជំនាញព្រលឹងព្រលឹងទីបួន, មាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ ...
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
បងប្រុស។
ស៊ាវវូទុកមុនសិន!
ទេ!
វាយប្រហារគាត់។
ប្រសិនបើកំរិតរបស់អ្នកមិនបានឡើងខ្ពស់ទេ
អ្នកនឹងមិនអាចវាយលុកបានបីលើកដំបូងឡើយ។
អ្នកគ្មានផ្លូវរត់គេចបានទេតាំងសាន។
Ah Yin តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះដែរឬទេ?
តូចសាន
តើអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងជោគវាសនាដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
ទេ!
គាត់កំពុងប្រើជើងរបស់គាត់ដើម្បីវាយប្រហារ។
តើមានអ្វីទៀតទេដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
តាំងសាន!
តើអ្នកលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ឆ្អឹងព្រលឹង!
Xiao Wu, នេះគឺជាជំនាញឆ្អឹងព្រលឹងហោះ។ ដំណើរការឥឡូវនេះ។
បងប្រុស។
បង!
ចុះបើមនុស្សជាច្រើនព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ
ហើយពួកគេមានអំណាចខ្លាំងពេកសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំង?
សូមឱ្យពួកគេបោះជំហានលើសាកសពរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Xiao Wu ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែរត់គេចពីទីនេះ។
តាំងយិន។
គាត់បានសម្លាប់ខ្លួនដើម្បីទាញយកឆ្អឹងព្រលឹង?
ណាណា។
បងប្រុសខ្ញុំសុំទោស។ ពេលនេះ ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យផែនការរបស់អ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទិសដៅនោះ ...
វាអាចជា ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
ខ្ញុំបានលឺថានៅពេលដែលព្រលឹងសតវត្សរ៍សតវត្សរ៍រលាយបាត់
វានឹងបង្កើតដែនម៉ាញេទិចដ៏ខ្លាំងមួយ។
គ្មានផ្លូវទេ! ចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ ...
យើងមិនមានឱកាសទៀតទេ។
តើនាងនឹងលះបង់ខ្លួនទេ?
- វាបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់តាំងសានផងដែរ ... - វាខុសគ្នា។
ទន្សាយអាចបត់បែន
បានប្រើវិធីដែលអាចសម្លាប់មនុស្សបាន។
នាងលះបង់មិនត្រឹមតែជីវិតរបស់នាងប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងព្រលឹងរបស់នាងទៀតផង។
អត់ទោស? លះបង់ព្រលឹងនាង?
នាងបានបញ្ចូលព្រលឹងរបស់នាងចូលទៅក្នុងសង្វៀន
ហើយប្រគល់ខ្លួនទៅឱ្យតាងសាន។
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
ដោយមិនគិតពីកម្លាំងរបស់តាន់សាន
ឬថាតើគាត់បានឈានដល់កម្រិតដែលត្រូវការចិញ្ចៀនព្រលឹងទេ
ការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងគាត់និងចិញ្ចៀនព្រលឹងនេះពិតជាទទួលបានជោគជ័យ។
តាំងសានខុសគ្នាពីតាងហាវ
គាត់នៅឆ្ងាយពីការធ្វើជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែន។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្រូបយកសង្វៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ដោយខ្លួនឯង។
ចុះយ៉ាងណា Xiao Wu?
នាងនឹងមិនកើតជាថ្មីទៀតទេ។
បងស្រីវូ
តើនេះមានតម្លៃទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
still យើងនៅតែត្រូវបែងចែក
♪♪ខ្ញុំមិនក្លាហានក្នុងការរក្សាអ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលា♪
បងប្រុសអ្នកពិតជាឆ្កួតណាស់។
♪នៅក្នុងព្រៃដែលបាត់តើនរណាកំពុងយំ? ♪
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅពេលអ្នកបាត់ខ្លួនទេ?
still ខ្ញុំនៅតែមិនឈប់ឈរ♪
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានជីវិត។
risk ខ្ញុំហ៊ានប្រថុយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរកដានរបស់អ្នក♪
Forest ព្រៃផ្កាយស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅលើពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
world ពិភពលោកក្នុងភ្នែករបស់អ្នកគ្មានភាពអៀនខ្មាស់♪
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមរស់នៅជាមួយអ្នក។
ដូចដែលយើងបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសោកសៅ។
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
aking បំបែកភាពទុក្ខព្រួយ extreme
♪ប្រញាប់ឆ្ពោះទៅឱប
អ្នក♪ are អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ for
the ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
day មួយថ្ងៃ
♪♪អ្នកនឹងបើកភ្នែកឡើង orge
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីមើល អនាគតរបស់យើង♪
ចំពោះតាសានសានស៊ូ
អៅសុខចិត្តលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីចិញ្ចៀនព្រលឹង។
សម្រាប់ស៊ាវអ៊ូ
តាំងសានសុខចិត្តស្លាប់
ដើម្បីទាញយកឆ្អឹងព្រលឹង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះក្នុងចិត្ត
គាត់មានគូស្នេហ៍ល្អឥតខ្ចោះ។
♪ពេញមួយយប់គេងមិនលក់
♪♪តើអ្នកណាកំពុងស្រែកថ្ងូរនៅទីនោះ♪
u ខ្ញុំនៅតែ
ស្រងាកចិត្ត បន្ទាប់ពីអ្នក ♪ missing បាត់រដូវកាលទាំងបួនដែលយើងបានចំណាយជាមួយគ្នា♪
ner ទេសភាពគួរអោយធុញទ្រាន់♪
Star ផ្កាយព្រៃស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅលើពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪♪ការ
ចង់បាននិងដុះលូតលាស់ពីអតីតកាល♪
from ក្រៅពីការសន្យា
♪ខ្ញុំមានអ្វីៗជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
is វាគឺជា មិនអាចបំភ្លេចបាន♪
លា, ក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
in ដៃនៅក្នុងដៃយើងរំលោភលើឧបសគ្គនៃជោគវាសនា♪♪
ស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់ភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
are អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនឱ្យទៅ♪
បងប្រុស។
you តើអ្នកអាចលឺ
calls ♪ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪ឆ្លងកាត់ផ្សោតខ្លាំង♪ ushing
ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការអោប
អ្នក♪អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ for
the ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ
day day មួយថ្ងៃ
♪♪ អ្នកនឹងប្រែជា g
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ទៅអនាគតនាពេលអនាគតរបស់យើង♪
♪សង្កត់ដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪បានចាំពីអារម្មណ៍ខូចចិត្តដើម្បីឱ្យយើង♪
គ្មាន ...
ឈ្មោះ Xiao Wu បាន ...
[យើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់អមដំណើរជាមួយព្រលឹងដីទាំងអស់វិធីដែលរបស់អ្នក។ ]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹង ដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក]