♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ give
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] អ្នកណាអាចមានថាមពលខ្លាំងបែបនេះ ?
ការបំផ្លាញពិតជារំភើបណាស់។
Qibao Amber Tribe
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ពួកគេបានកំណត់ពេលវេលាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
កុំទុកដុំថ្មចោល។
បំបាត់ចោលទាំងអស់។
Martial Soul Hall មិនត្រឹមតែបានប្រមូលផ្ដុំចៅហ្វាយនាយដែលមានឋានៈតូចតាច
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងអ្នកដែលមកពី ថ្នាក់ក្រោម បួនទៀតផង។
បន្ទាប់យើងគួរចាប់ផ្តើមផែនការផេននីយ។
បន្តតាមការគ្រោងទុក។
[ព្រលឹងដីធ្លី] [ភាគ ១៣១]
សាលមហោស្រពយុទ្ធគុនប្រកាសថា
ពួកគេនឹងរកឃើញពិរុទ្ធជនដែលបានបំផ្លាញកុលសម្ព័ន្ធទាំងពីរ។
ក្នុងពេលដំណាលគ្នាពួកគេបានស្នើឱ្យ
កុលសម្ព័ន្ធដែលមានស្រាប់ទាំងអស់ត្រូវផ្តល់ឱ្យមួយឆ្នាំដើម្បីរៀបចំខ្លួន។
បន្ទាប់ពីនោះ
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ Martial Soul Hall
កុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសឡើងវិញដោយផ្អែកលើកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយការសម្លាប់រង្គាលនេះ។
ចោរម្នាក់ស្រែកយំ“ បញ្ឈប់ចោរ”!
ទោះបីជាយើងដឹងថាសាលមហោស្រព Martial Soul Hall នៅពីក្រោយរឿងនេះក៏ដោយ
តើអ្នកណាហ៊ានសួរពួកគេដោយគ្មានភស្តុតាង?
លើសពីនេះទៀត
ពួកគេបានស្នើឱ្យមានការបោះឆ្នោតឡើងវិញនៃកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរ។
វាពិតជាមានគុណសម្បត្តិណាស់ក្នុងការធ្វើជាវា។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះនឹងនាំមកនូវភាពវឹកវរដ៏មហន្តរាយដល់សហគមន៍ម្ចាស់ព្រលឹង។
តើអ្នកណានឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឃាតករទៀត?
យើងមិនអាចរង់ចាំការរងទុក្ខរបស់យើងបានទេ។
Xiao Gang តើផែនការរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីបំផ្លាញ Martial Soul Hall ។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
ត្រូវហើយ។
Nana,
Xie Yue និងអ្នកផ្សេងទៀតបានទៅទីនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មានព័ត៌មានពីពួកគេទេ?
ស្តារព្រៃគឺជាព្រៃធំបំផុតនៃសត្វព្រលឹងនៅលើទ្វីបទាំងមូល។
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវការពេលខ្លះដើម្បីស្វែងរក។
ទៅហើយគាំទ្រពួកគេពេលនោះ។
មែនហើយភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅជិតតំបន់រស់នៅនៃទសវត្សរ៍នៃសតវត្សរ៍ព្រលឹងសត្វ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ដោយឈប់សម្រាក។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវដែលបានរស់នៅជាមួយគ្នាជាមួយសត្វមានអំណាចខ្លាំងក្លាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
គឺភ័យនិងភ័យខ្លាច។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែល
មានអំណាចនិងអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងព្រៃ។
ឬ ...
មនុស្ស។
ជាមួយនឹងថាមពលវិញ្ញាណបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំដែលបានបញ្ចូលគ្នាជាមួយរោងចក្រប្រាក់ខៀវដែលនៅព័ទ្ធជុំវិញ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងរយៈពេលប្រាំគីឡូម៉ែត្រ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តោតលើថាមពលស្មារតីរបស់ខ្ញុំទាំងអស់លើទិសដៅមួយ
ខ្ញុំអាចមានចម្ងាយរហូតដល់ ១៥០០ ម៉ែត្រ។
យ៉ាងហោចណាស់មានពួកបរិសុទ្ធ ២០ នាក់នៅទីនេះ។
តើកុលសម្ព័ន្ធមួយណាអាចមានសមាជិកដែលមានឥទ្ធិពលបែបនេះ?
វាជាសាលមហោស្រព Martial ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហ្គ្រេនរីឆឺនធ័មម៉ាស្ទ័រ, អែលឌើរសាលម៉ាប់
និងក៏ជាចៅហ្វាយហ្គ្រែនឡៃដលមួយទៀត
កំពុងដឹកនាំក្រុម។
គោលដៅរបស់ពួកគេត្រូវតែធំធេង។
តើពួកគេបានដឹងពី Xiao Wu ទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើបាប Xiao Wu ទេ។
ដែនប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំមិនបានរកឃើញដានរបស់ស៊ាវអួទេឥឡូវនេះ។
វាមានន័យថានាងមិននៅក្បែរ។
ប៉ុន្តែពួកគេប្រហែលជាកំពុងស្វែងរក Xiao Wu ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនថាខ្ញុំលួចលាក់ពួកគេដោយសម្ងាត់ទេ។
ឆ្លងកាត់ពួកគេហើយស្វែងរក Xiao Wu ដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ឬសូម្បីតែជំទាស់នឹងពួកគេ
ខ្ញុំមិនឈរឱកាសនៃភាពជោគជ័យ
ប្រឆាំងនឹងក្រុមខ្លាំងបែបនេះទេ។
មានតែផ្លូវមួយទេឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាពួកគេបានដឹងពីវិញ្ញាណខ្ញុំហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
គឺជាការប្រយុទ្ធដ៏លំបាកមួយ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
សោភ័ណភាពរបស់គាត់ពោរពេញទៅដោយការឈ្លានពាន។
មនុស្សនេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
យកគាត់ចុះ។
អំណាចខ្លាំងបែបនេះ!
ដុសខាត់វា។ ធ្វើកូដកម្មរបស់ខ្ញុំ!
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ប្រដាប់ប្រដារ
ហ្គែលផ្លេស។
នេះគឺជា ...
[ព្រលឹងដី]
អ្នក
មកពីកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នៅទីនេះនៅស្តារព្រៃ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
ក្រៅពីបរបាញ់សត្វព្រលឹង?
ការបរបាញ់ដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងខិតជិតយើងដោយចេតនា។
ស្តោះវាចេញ!
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ខ្ញុំ ...
សារភាពថាខ្ញុំបានទៅជិតអ្នកដោយគោលបំណង។
ឃើញថាអ្នកមានសមាជិកច្រើនណាស់
ខ្ញុំចង់សហការជាមួយអ្នកដើម្បីបរបាញ់សត្វព្រៃ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សហការ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបយើង?
បើគ្មានការធ្វើតេស្តខ្លះ
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នកសមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំឬអត់?
វាហាក់ដូចជា
មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅ។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំដឹងថា
អំណាចវិញ្ញាណខ្លាំងក្លាកំពុងតែខិតជិតមកដល់ហើយ។
បន្ទាប់មក
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
អញ្ចឹង?
កុលសម្ព័ន្ធហាវធាន
ត្រូវចូលទៅលាក់ខ្លួន។
សិស្សរបស់ពួកគេកម្រនឹងវង្វេងវង្វាន់នៅក្នុងសហគមន៍របស់ម្ចាស់ព្រលឹង។
ហើយឥឡូវនេះ
យើងកំពុងបំពេញភារកិច្ចដ៏សំខាន់មួយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នក
កើតឡើងនៅទីនេះទេ
ឬ​មិន​មែន?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំមិនមែនមកពីកុលសម្ព័ន្ធហាវទៀន?
ពួកគេបានបញ្ចូនអនុបណ្ឌិតដីឡូហ្គ្រពីរ។
Martial Soul Hall កំពុងមកដល់ Xiao Wu ។
ជាមួយនឹងក្រុមដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ
ខ្ញុំខ្លាចសូម្បីតែកទីតាយយក្សអាប៉ីដែលជាសត្វសតវត្សរ៍សតវត្សរ៍ព្រលឹង
ពិតជាពិបាក
ណាស់។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យគិតដូចគ្នា។
តាំងយីន?
ណាណាអ្នកនៅទីនេះ។
ហ៊ូលីណា។ ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ណាណាតើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តាំងយីនតើអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីតាមប្រមាញ់សត្វព្រលឹងទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឈានដល់កម្រិត ៦០ ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។ អ្នកស្ទើរតែឈានដល់កម្រិតបងប្រុសខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរបាញ់តែម្នាក់ឯង?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលអាចជួយខ្ញុំក្រៅពីខ្លួនខ្ញុំ?
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមានន័យថាយើងជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
ដោយសារ Martial Soul Hall កំពុងបំពេញភារកិច្ចនៅស្តារវូដ
អ្នកដែលគួរអោយសង្ស័យ
ត្រូវតែយកទៅ។
យ៉ា!
តើទ្រព្យសម្បតិ្តរបស់ Star Forest Martial Soul Hall?
តើអ្នកកំពុងប្រជែងសាល Martial Soul Hall មែនទេ?
អ្នកមកពីសាលមហាលាភប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្ចាស់ព្រលឹងបុគ្គល។
អ្នកកំពុងប្រជែងខ្ញុំមិនមែនវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ហ៊ូលីណាគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ស្វាគមន៍ខ្ញុំនៅទីនេះ ...
យ៉ានប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់នៅពេលនេះខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ណាណា, គាត់បានមើលងាយសាល Martial Soul Hall ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ទៅឆ្ងាយបានទេ។
តើគាត់គួររំខានគោលដៅរបស់យើងបន្ទាប់ពីគាត់ចាកចេញ
លទ្ធផលគឺមហន្តរាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ណាណា ...
ប៊្លុកខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកចាកឆ្ងាយដោយងាយទេ។
យ៉ានបានប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ពេកសូមកុំប្រកាន់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជំរុំរបស់យើង
ចាប់តាំងពីយើងមិនបានជួបគ្នាអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ?
យើងអាចនិយាយអំពីគំនិតរបស់យើងនៅលើដែននៃព្រះមរណៈ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកជាសត្រូវមុនពេលខ្ញុំចូលជំរំរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខ្ញុំនឹងត្រូវគេចោទប្រកាន់ពីបទលួចព័ត៌មាន។
ណាណាតើអ្នកបាននិយាយថាគាត់មានដែនដីមរណៈព្រះជាម្ចាស់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំគាត់មកពួកយើង?
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៣១ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១២៩៨ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ១៩៧៥] [ឈុតឆាកសរុប៖ ៥០១៥១]
[CGI សរុប៖ ២៥៦៣១] [ផែនការសកម្មភាពនៃសកម្មភាពសរុប៖ ១០៥៨៦]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥១៣] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៦៤]
[គំរូល្ខោនសរុប : ១៣៣៥៥]
[កោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ឥតឈប់ឈរ] របស់
យើង [យើងនឹងបន្តការព្យាយាម។ ]
[ក្តីសុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវវ័យរស់រវើកជាមួយវត្តមានរបស់អ្នក] ។
[វគ្គបន្ទាប់] ក្មេងស្រីដែលល្ងង់ ខ្ញុំមានជីវិត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើបាបអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។ ជួបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទៀតទេ។
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យចូលរួមជាមួយ Martial Soul Hall ។
នេះជាហេតុផលមួយដែលខ្ញុំអោយគាត់នៅ។
ក្រៅពីនេះ
វាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
វាមានរយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយទីបំផុត ...
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ។ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អ្នកផងដែរ។
តើចិត្តអ្នកពោរពេញទៅដោយភាពឈឺចាប់
នៅក្រោមភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។