♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ give
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [និពន្ធដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] បង។
ព្រលឹងខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
ហើយការពារអ្នក។
ទេ!
ការដឹងខ្លួនរបស់ Xiao Wu គឺត្រូវបាត់បង់។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារតែនាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងមាន។
Xiao Wu ។
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេណាមួយទៅ។
សាលមហាលាភ!
ខ្ញុំត្រូវតែអោយអ្នកបង់ប្រាក់សំរាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១៣៦]
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមិត្តភក្តិនិងសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចជាស្ត្រីបរិសុទ្ធដោយរបៀបណា?
ឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនអ្នកនៅ apse នេះ។
កុំចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ!
មែនហើយភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
- ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នកសូមស្ងប់ស្ងាត់។ - ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នកសូមស្ងប់ស្ងាត់។
ត្រជាក់ចិត្ត?
អែលឌើរតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ហ៊ូលីណាគឺខុស។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកគឺជាព្រឹទ្ធាចារ្យជាន់ខ្ពស់នៃម៉ាតថលសាល
និងហ្គ្រេនស៊លអនុបណ្ឌិតពីរ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយបុរសវ័យក្មេងម្នាក់
ហើយបណ្តាលឱ្យសតវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍ព្រលឹងសត្វលះបង់។
តើអ្វីទៅជាការងារល្អ!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
សូមអរគុណដែលមិនបានដាក់ទណ្ឌកម្មពួកយើងគឺភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខ្វះមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ
ហើយអ្នកតែងតែស្មោះត្រង់ ...
តើ Titan Giant Ape និង Azure Bull Python
បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលខ្ញុំទំនេរខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
តែឥលូវនេះ
Tian Dou Empire គួរតែស៊ូទ្រាំនឹងការផ្លាស់ប្តូរខ្លះដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្តៅ។
គ្រឿងសឹក! ឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង!
គ្រឿងសឹកនេះហាក់ដូចជាភ្ជាប់ឆ្អឹងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
គំនិតរបស់ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងជំនាញរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្រូបយកពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សនេះ
វាត្រូវបានកាន់កាប់ដោយព្រះពីងពាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន?
ប៉ុន្តែ ...
ឆ្អឹងព្រលឹងទាំងបួននេះនីមួយៗមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
អ្នកដែលនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំក្តៅខ្លាំងណាស់។
ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំគឺទន់ភ្លន់។
អ្នកដែលនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺត្រជាក់។
ជើងមួយនៅខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំគឺសប្បុរស។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។
រំសាយ!
មានជម្លោះរវាងឆ្អឹងព្រលឹង។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីស្ថានភាពនេះទេ។
ប្រហែលជាមានតែលោកម្ចាស់ទេដែលអាចឆ្លើយសំនួរនេះបាន។
ពង្រឹងទំនាញផែនដី!
ទំនាញ ៣ ដង!
ក្នុងនាមជាប្រធានអធិរាជនៃព្រលឹងគ្រូ
ខ្ញុំបានទទួលបញ្ជាពីព្រះករុណាជាម្ចាស់ដើម្បីបង្ហាត់បង្រៀនអ្នក។
ជំនាញប្រយុទ្ធគឺសំខាន់
ប៉ុន្តែកម្លាំងនិងការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃមុននេះពីរនៃកុលសម្ព័ន្ធទាំងបីត្រូវបានវាយប្រហារ។
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធ
និងកុលសម្ព័ន្ធនាគខៀវរន្ទះ
ត្រូវបានលុបចោលស្ទើរតែទាំងអស់។
ធានធានអាណាចក្រត្រូវតែជាគោលដៅបន្ទាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនហ្វឹកហាត់ខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះទេ
លើកក្រោយអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយ
សេចក្តីស្លាប់និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
- ជំនួយ! - ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ! - ជំនួយ!
លោក Xiao Gang បណ្តុះបណ្តាលកងទ័ព
និងធ្វើការស្រាវជ្រាវលើព្រលឹងក្បាច់គុន
ដែលមិនឈប់រាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
រាងកាយរបស់គាត់ប្រហែលជាមិនអាចយកវាបានទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
កុលសម្ព័ន្ធនាគក្រហមរន្ទះបាញ់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ពិការដោយធ្វើបែបនេះ។
ប្រយ័ត្នមុខផ្នែកខាងលើរបស់អ្នក!
ប្រហែលជាមានតែការត្រឡប់មកវិញរបស់ Little San ទេដែល
អាចធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រមូលសមាជិកកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមានតែមនុស្សមិនលើសពីមួយរយនាក់ទេ។
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេគឺមធ្យម។ យើងពិតជាមិនអាច ...
តើអ្វីៗនៃចក្រភពនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេកំពុងទាក់ទងស៊ីងលូអាណាចក្រ។
យើងមានជំនួយពី Mu Bai និង Zhu Qing
ហើយគុណសម្បត្តិទាំងពីរនេះមានឥទ្ធិពលរួមគ្នា។
ការចូលរួមដៃមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ទោះបីយើងខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ
ប្រសិនបើមានសង្គ្រាមកើតឡើងមែននោះ
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់ទ្វីបទាំងមូល។
ដី
សៅវូយើងនឹងចាកចេញពីទីនេះឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រេនស៊្រី
ហើយរកឃើញទសវត្សរ៍ទី ៩ នៃនសេនជីនសៀងឃីង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
អ្នកនឹងរស់ឡើងវិញ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងបាត់បង់ទេ?
អ្នកត្រូវប្រគល់ឆ្អឹងព្រលឹងរបស់បងស្រីអ៊ូទៅឱ្យនាងវិញ
ហើយឱ្យចិញ្ចៀនព្រលឹងទាំងប្រាំបួនរបស់ចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនឡៃ។
នេះមានន័យថាអ្នកនឹងផ្ទេរព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នកទៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
ការដាំដុះរបស់អ្នកដែលប្រមូលបាននៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នេះនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ភ្លេចអំពីព្រលឹងក្បាច់គុននិងការដាំដុះ។
ស៊ាវវូបើគ្មានអ្នកទេអ្វីៗទាំងអស់នេះគ្មានន័យទេ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំខាងមុខ។
តាំងសានបានចាកចេញ។
តើគាត់អាចបង្កើតវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍រវាងពួកគេបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាថាំងសាននឹងធ្វើឱ្យបងស្រីអ៊ូមានជីវិតឡើងវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
បងស្រីអ៊ូគឺឆ្កួតណាស់។
អញ្ចឹងគឺតាំងសាន។
ប៉ុន្តែតាមរបៀបគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅសាលាវិញ
ហើយសួរលោកគ្រូអំពីឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាង។
ស៊ាវវូអ្នកច្បាស់ជាខកខានគ្រូអ៊ឹងឡុងមែនទេ?
- ឆ័ត្រ! ឆ័ត្រ! - Boss តើពួកគេមានចំនួនប៉ុន្មាន?
ឆ័ត្រនេះមានតម្លៃថោកនិងស្រស់ស្អាត។
- សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។ - ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ! ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ!
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រ៉ាស្កាល់! សំ​លាប់​គាត់!
មានថាមពលព្រលឹងនៅក្នុងសំលេងហើយថាមពលរបស់គាត់គឺខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកណានៅក្នុងឡាន?
- តើគាត់ហ៊ានប្រមាថព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួនយ៉ាងម៉េច? - គាត់មានបញ្ហាធំ។
ប៉ុន្តែគាត់មានថាមពលខ្លាំងណាស់។ ទាំងនេះគឺជាឆ្មាំរាជវង្សដែល
ជាអ្នកចម្បាំងដ៏សំខាន់សម្រាប់គ្រួសាររាជវង្សនៃចក្រភពធានអាន។
គាត់បានវាយពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល។
ឆាប់​ឡើង!
ដាម!
Xue Beng នៅតែក្រអឺតក្រទមនិងពូកែពូកែ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ទេមិនថាអួតអាង Xue Beng ក៏ដោយ
ក៏គាត់នៅតែជាម្ចាស់ព្រលឹង។
គាត់គួរតែដឹងថាឋានៈរបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ជាងឋានៈរបស់គាត់។
ក្នុងស្ថានភាពនេះគាត់នៅតែទទូចឱ្យប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
តើគាត់មានទំនុកចិត្តថា Old Freak នឹងជួយគាត់ទេ?
ឬតើគាត់ធ្វើវាដោយចេតនា?
អ្នកមានទឹកដីផ្ទាល់ខ្លួន
និងអំណាចព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យនៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
សូម្បីតែ Little Freak ក៏មិនអាចសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអ្នកមាននៅពេលនេះដែរ។
តើអ្នកជានរណា?
Freak ចាស់, យូរមកហើយមើលមិនឃើញ។
ជាន់ខ្ពស់គាត់ជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកគឺជា ...
តើនេះបង្ហាញថាខ្ញុំជានរណា?
ហ្វ្រេដតិចតួច។
Freak ចាស់សូមនិយាយនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ថែរក្សានៅសល់នៅទីនេះ។
ហ្វ្រីដចាស់។
តើនៅពេលណាដែលការយល់ឃើញរបស់អ្នកក្លាយជាអាក្រក់ដូច្នេះ?
បញ្ឈប់​វា។
ទោះបីជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងបង្ហាញថាអ្នកគឺជា Freak តូច។
ប៉ុន្តែ, Little Freak មិនដូចអ្នកទេ។
- អ្នកចាញ់, សម្អាតនេះ។ - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
Little Freak អ្នកពិតជាបិសាច។
អ្នកគឺជាខ្សែឈាមនៃសត្វព្រលឹង។
អេហ្វហ្វ្រីដទោះបីជាម្តាយរបស់ខ្ញុំកើតមកជាសត្វព្រលឹងក៏ដោយ
នៅពេលដែលគាត់ដឹកខ្ញុំ
នាងបានក្លាយជាមនុស្សរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Martial Soul Hall ទេនោះ
គ្រួសាររបស់យើងនឹងមិនមានរឿងដូចនេះទេ។
នេះមិនអាចត្រូវបានលើកលែងទោសទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Little Freak បានឆ្លងកាត់ច្រើនទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
សងសឹកសាល Martial Soul Hall?
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារ Martial Soul Hall
នៅពេលដែលខ្ញុំមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់។
ហ្វ្រីដចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅជាមួយមនុស្សដូច Xue Beng?
តើមនុស្សប្រភេទនេះសមនឹងការការពាររបស់អ្នកទេ?
ហ្វ្រេដតិចតួច។
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យរឿងដោយអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ។
ភាគច្រើន
អ្នកត្រូវមើលទៅមនុស្សម្នាក់ដើម្បីរៀនពីធម្មជាតិរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វី Xue Beng មិនចេះពិចារណា?
តាមពិតវាបណ្តាលមកពី Xue Qing He ។
តើអ្នកមានន័យថាមានអ្វីខុសជាមួយ Xue Qing He ទេ?
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការបង្កើតគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៣៦ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៣៣៣ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២០៥៤] [ឈុតសរុប: ៥១៧៨៦]
[CGI សរុប៖ ២៦១៩០] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១១១០៤]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត [៥២៤] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៧៣]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៦៣]
[យើងពេញចិត្តនឹងការគាំទ្រនិងសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកជាបន្ត។ ]
[យើងនឹងនៅតែព្យាយាម។ ]
[សុបិននៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង] still យើងនៅតែ ត្រូវបែកចេញពីគ្នា
youth [យុវជនរស់រវើកជាមួយវត្តមានរបស់អ្នក] ♪យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា
♪♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញពី♪
id ព្រៃដ៏សោកសៅដែលកំពុងស្រែកនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនៅតែកាន់ឥតឈប់ឈរ♪
refuse ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
searching ស្វែងរកសញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Forest ផ្កាយព្រៃស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪♪ការចង់បាននិងរីកដុះដាលជាមួយអតីតកាល♪
ide ក្រៅពីការសន្យា ខ្ញុំមានអ្វីៗជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
are អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនឱ្យទៅ♪
the ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you តើអ្នកអាច hear
♪ calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
aking បំបែកបំបាក់សត្វផ្សោត♪ ushing
ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកអ្នក ឱបក្រសោប♪
are អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
day ថ្ងៃណាមួយ
will អ្នកនឹងបើកភ្នែក
g ហើយចាប់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់] ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញភ័ស្តុតាងណាមួយទេរកមើលថា
តើអ្នកណាអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីបញ្ហានេះ។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកការពិតនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
កុំខ្ជិលច្រអូស!
ដេលធុញថប់?
តើធ្វើដូចម្តេចខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត?
ទោះបីខ្ញុំនឹងស្លាប់ពីវាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យពិភពលោកមានភាពវង្វេងស្មារតី!
គ្រប់គ្រាន់!
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
រកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ធនធានណាមួយមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
យប់នេះអញ្ចឹង។
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា?
គ្មាន​បញ្ហា។
អូត្រូវហើយ។ ចងចាំថារក្សាវាជាការសម្ងាត់។
កុំបារម្ភ។
ដីឡូតិ៍ [មាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]