♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបង្វែរ♪
ed លាលាទៅរកស្នេហ៍
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪ទោះបីស្លាបត្រូវបានរហែក♪
fall ហើយដួលក៏ដោយ ត្រលប់ទៅទីជ្រៅ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
♪♪មើលទៅហួសពី ជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
behind ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ always ash
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ively
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] ហាក់ដូចជាការស្មានរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ ។
មានលទ្ធភាពខ្ពស់ដែលអ្នកនឹងទទួលបានជំនាញពិសេស។
ព្រលឹងឆ្អឹងលាយបញ្ចូលគ្នាជំនាញ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដែលនៅពីក្រោយគឺសាលមហោស្រព Martial Soul ។
មើលទៅដូច Xue Qing គាត់គឺសាមញ្ញប៉ុន្តែសាមញ្ញ។
ហាវទៀនហាំមឺរ!
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
តូចសាន!
តើអ្នកគិតថារុងរ៉ុងជានរណា?
តើអ្នកគិតថារុងរ៉ុងនឹងមិនចូលចិត្តអ្នក
ដោយសារមុខរបស់អ្នក?
មិនថាខ្ញុំពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំមិនអាចជួប Xiao Wu ឥឡូវនេះទេ។
វានឹងយឺតពេលក្នុងការសោកស្តាយ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបាត់បង់នាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១៣៩]
នាយង៉ិន។ រ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ពូនីង។
ខ្ញុំមានបញ្ហាសំខាន់
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយកុលសម្ព័ន្ធ Qibao Amber ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ពាក់ព័ន្ធនឹងចក្រភពធានធានទេ។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
តូចសាន, គ្រាន់តែទទួលបានដល់ចំណុចនេះ។
- ដែន? - ដែន?
វាអាចញែកសំឡេងបាន។
អ្នកខាងក្រៅមិនអាចស្តាប់ការសន្ទនារបស់យើងបានទេ។
រាល់ពេលដែលយើងជួប
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ដូចគ្នាសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់, ប៉ុន្តែខ្ញុំ uglier ។
អត់ទេ។ អ្នកក្លាយជាមនុស្សកាន់តែចាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងមុនជាមួយអ្នក។ អត់ទេ។ អ្នកក្លាយជាមនុស្សកាន់តែចាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងមុនជាមួយអ្នក។
រ៉ុងរ៉ុងខ្ញុំបានខកខានអ្នកក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំនេះ។
មិនថាខ្ញុំតស៊ូយ៉ាងណាទេ
ដរាបណាខ្ញុំគិតពីមុខអ្នក
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភាពក្លាហាន។
លើកនេះខ្ញុំច្បាស់ជាទទួលបានការយល់ព្រមពីប្រធានណាន់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក។
មិនអីទេ។
តើ Little San និងប្រធាន Ning នៅឯណា?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ ពួកគេនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា។
ពូនីងនោះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ថ្ងៃនេះតាន់ក្លូននឹងពឹងផ្អែកលើការគាំទ្ររបស់អ្នក។
នេះគឺជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
នៅពេល Tang Clan ត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនធនធានដែលអ្នកត្រូវការដោយសម្ងាត់។
សុំឱ្យរ៉ុងរ៉ុងទម្លាក់សារមកខ្ញុំបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
យើងត្រូវជួបគ្នាតិចជាងពេលក្រោយដើម្បីរក្សាទម្រង់ទាប។
កុំបារម្ភ។
ប្រធាននីង។
បុរសឆ្កួតហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ទោះបីជាយើងមានច្បាប់កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងក៏ដោយ
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងគិតអំពីសុភមង្គលកូនស្រីខ្ញុំទេ?
តើអ្នក
យល់ស្របនឹងខ្ញុំនិងរ៉ុងរ៉ុងនៅជាមួយគ្នាទេ?
គ្រាន់តែជាការរំ.ក។
រ៉ុងរ៉ុងគឺជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពការពាររ៉ុងរ៉ុងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងការពារនាងជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានណាងបើ Little Ao ធ្វើបាបបងរ៉ុង
យើងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
អូស្ការ, រ៉ុងរ៉ុងគឺជាព្រះនាងតូចនៃឈីបតាអាំប៊ឺរកុលសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកនាងជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចការពារនាងឥឡូវនេះ។
បង្ហាញយើងពីចំនួនដែលអ្នកបានកែលម្អក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយ។
តូចសានអោយឈាមអ្នកមួយតំណក់អោយខ្ញុំ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦! ក្លូនសាច់ក្រក!
តិចតួចសានផលពីឈាមរបស់អ្នកគឺខ្លាំងណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ បង្ហាញយើងនូវជំនាញទីប្រាំមួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការគូប្រជែង។
ខ្លាញ់យើងមិនដែលឃើញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
សូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ!
អូនតូចតើឯងធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកចង់មានជម្លោះជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមានភាពងាយស្រួលលើអ្នកដោយសារតែរ៉ុងរ៉ុង។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ យក​វា​ឡើង!
អនុបណ្ឌិតស៊េរីស៊ុបភើ
ព្យាយាមប្រយុទ្ធជាមួយព្យុះវាយប្រហារព្រលឹងអនុបណ្ឌិតនៅក្នុងវិធីសាស្រ្តប្រយុទ្ធ?
មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
Little Ao ធ្លាប់ជួបនឹងវិបត្តិជាច្រើន។
កាយសម្បទាមាំមួនរបស់គាត់បានកើនលើសស្បៀងអាហារស៊ុបអនុបណ្ឌិតជាមធ្យម។
អាតូចអាចស្ទាត់ជំនាញខាងព្រលឹងរបស់បងសាន!
ប៉ុន្តែគ្រូអនុបណ្ឌិតព្រលឹងម្នាក់ខ្វះកម្លាំងផ្ទុះខ្លាំងបំផុត!
ជាតិខ្លាញ់ក៏កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនហ្វុននីកធ្វើកូដកម្ម!
ទោះបីជាអធិរាជខៀវប្រាក់អាចការពារទឹកកកនិងភ្លើងបានក៏ដោយ
ក៏វាមិនអាចរារាំងអណ្តាតភ្លើងហ្វ្លុយនីនៃអណ្ដាតផូនីស៊ីដែរ។
ជំនាញខាងឆ្អឹងខាងស្តាំរបស់ឆ្អឹងស្វិត!
ផ្ទុះផុននីក!
ដីឡូតិ៍
ក្លិនល្អណាស់!
ទោះបីជាហ្វាតមានកម្លាំងផ្ទុះខ្លាំងក៏ដោយក៏
ជួរវាយប្រហាររបស់គាត់នៅមានកម្រិត។
Little Ao កំពុងផ្តោតលើភាពទន់ខ្សោយនេះ។
សាច់ក្រកផ្សិតជើងហោះហើរជិតមកដល់ហើយ!
នោះគឺជាក្លូនកញ្ចក់ឆ្លុះរបស់ Little Ao ។
ល្អណាស់។ គាត់បានបំបែរអារម្មណ៍គាត់ឱ្យទៅជាមួយក្លូនកញ្ចក់របស់គាត់មុនគេ
ដូច្នេះគាត់អាចប្រមូលផ្តុំថាមពលសម្រាប់ Blue Silver Emperor Tyrant Spear ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំ, អធិរាជប្រាក់ខៀវអធិរាជលំពែង!
ទេពធីតាព្រលឹងទីប្រាំផ្កាឈូក Phoenix Meteor Shower!
វាជាពេលយប់អ្នកពិតជារំខានណាស់!
ម្តងទៀត? អ្នកថែមទាំងអាចស្ទួនភ្លោះគូម៉ាបានដែរឬទេ?
[អា!]
សានតូចហាវទៀនញញួររបស់អ្នកធ្ងន់ពេកហើយ។
តូចអូអ្នកឥឡូវនេះមានភាពរឹងមាំណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍អ្វីខ្លះក្នុងរយៈពេល ៥ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នករកឃើញមួយដែលអ្នកចង់ការពារបំផុត។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំបានប្រើថាមពលព្រលឹងច្រើនពេក។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនិងឆ្អឹងព្រលឹងរបស់អ្នក
គឺមកពីសត្វព្រលឹងតែមួយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកណាដែលទទួលទានសាច់ក្លូនក្លូន
ក្នុងរយៈពេលបីនាទី
អាចប្រើថាមពលបាន ៧០% នៃអ្នកផ្តល់ឈាម។
បន្ទាប់ពីការបង្កើតក្លូនវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ
ថាមពលអាចត្រូវបានកើនឡើងដល់ 80% ។
អូស្ការអ្នកមានជម្រើសឥឡូវនេះ។
Little San គ្រោងនឹងបង្កើតត្រកូលថ្មីមួយដែលមានឈ្មោះថា Tang Clan ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចូលរួមជាមួយ Qibao Amber Tribe របស់យើង។
ដរាបណាអ្នកតាមខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមជាមួយអ្នកនៅជាមួយរ៉ុងរ៉ុង។
ប៉ា។
ក្មេងស្រី។
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធត្រូវការទេពកោសល្យដូចជាអូស្ការ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើការសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
វានឹងមានឧបសគ្គតិចជាងរវាងអ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខិតខំធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ?
សន្យាថាពូមីងឥឡូវ។
នេះជាឱកាសល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
ប្រធានណាង។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យានឹងអ្នកបានទេ។
អាតូច។
ខ្ញុំស្រឡាញ់រ៉ុងរ៉ុង។ ខ្ញុំសុខចិត្តស្រលាញ់នាងជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែ, តាំងសានជាបងប្អូនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ។
ចុះយ៉ាងណារ៉ុងរ៉ុង?
ខ្ញុំក៏មិនបោះបង់ Rong Rong ដែរ។
ទោះវាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
តូចអាអូត្រូវហើយ។
ឪពុកយើងដែលជាពួកអារក្សប្រាំពីរនាក់គឺមួយ។
បងប្រុសសានកំពុងបង្កើត Tang Clan
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Xiao Wu រស់ឡើងវិញហើយសងសឹកនៅ Martial Soul Hall ។
តើយើងអាចឈរនៅម្ខាងដោយរបៀបណា?
អូស្ការ។
ទោះបីជាចម្លើយរបស់អ្នកមានល្បិចច្រើនក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា
នេះគឺជាចម្លើយដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
លោកប្រធាននីងអ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាប្រធាននីង?
ហៅគាត់ថាឪពុកក្មេករបស់អ្នក!
ឪពុកក្មេក!
វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
ហៅខ្ញុំថាពូនីងដូចជា Little San ។
ពូនីង។
រ៉ុងរ៉ុង! រ៉ុងរ៉ុង!
Xiao Wu, Tang Clan ទើបតែទទួលបានជំនួយជាច្រើន។
ប៉ុន្តែវានៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើង
ដើម្បីឈានដល់គោលដៅរបស់យើង។
ពេលវេលាដើម្បីជួបមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ជាន់ខ្ពស់។
Martial Soul Hall គឺសាហាវណាស់។
ពួកគេមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យម៉ាស្ទ័រវង្វេងស្មារតីពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់គាត់
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងបានវាយប្រហារអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
លោកគ្រូខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នក ...
ជាន់ខ្ពស់។
ទីបំផុតឪពុកខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសុខសាន្តជាមួយម្តាយខ្ញុំ។
វាជាការធូរស្បើយសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
សូមលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធដរាបណាវាស្ថិតនៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំបង្កើតត្រកូលមួយដែលមានឈ្មោះថា Tang Clan ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងកុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំងអាចគាំទ្រខ្ញុំ។
នៅពេលហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធត្រលប់មកវិញ
តើវានឹងត្រូវបញ្ចូលគ្នាជាមួយតាក្លានទេ?
បើមែន ... សុំទោសខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធ។
កុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំងនឹងមិនមែនជាបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ក្រុមហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធទៀតទេ។
កុំបារម្ភ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង្កើតថាមពលដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចូលគ្នាជាមួយហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធទេ។
ល្អណាស់។
អ្នកពិតជាមានមហិច្ឆតាជាមួយនឹងការយល់ឃើញច្បាស់។
ខ្ញុំចូលហើយ។
លោកគ្រូសានខ្ញុំនឹងតាមអ្នកដែរ!
ថ្ងៃនេះ
តាយាយតាយន់នឹងក្លាយជាប្រធានព្រឹទ្ធាចារ្យតាក្លាន។
យើងត្រូវធ្វើការសន្និដ្ឋានអំពីទីតាំងរបស់តាត្រកូលឱ្យបានឆាប់បំផុត។
តោះធ្វើវានៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
បពិត្រលោកម្ចាស់អ្នកអាចកែលម្អតាមដែលអ្នកប្រាថ្នា។ ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៣៩ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៣៥៤ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២០៩៩] [ឈុតឆាកសរុប៖ ៥២៧០០]
[CGI សរុប៖ ២៦៣២៣] [គ្រោងឈុតឆាកសរុប៖ ១១២៩៣]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥២៧] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៧៧]
[គំរូល្ខោនសរុប : ១៣៣៦៥]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកជាបន្ត។ ]
[យើងនឹងបន្តការព្យាយាម។ ]
[ក្តីសុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង] still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នាទៅវិញទៅមក
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ] still យើងនៅតែត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា
♪♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញពី♪
id ចំកណ្តាលព្រៃដែលកំពុងយំដែលកំពុងស្រែកនៅទីនោះ♪
still ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ដោយឥតឈប់ឈរ
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ ♪
♪អស់សង្ឃឹមស្វែងរកសញ្ញាណាមួយនៃអ្នក♪
Star ព្រៃស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅលើពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪♪
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
grows ការចង់បាននិងការរីកដុះដាលជាមួយអតីតកាល♪
from ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
are អ្នកជា ការចងចាំខ្ញុំបដិសេដមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ♪
cra ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
you you តើអ្នកអាច
♪ calls calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
aking បំបែកតាមរយៈសត្វផ្សោតខ្លាំង♪♪
ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការអោប
អ្នក♪ are អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪♪ ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
day ថ្ងៃណាមួយ♪
អ្នកនឹងបើកភ្នែក
orge ហើយចាប់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់] វានឹងមកដល់ហើយ។
ប៉ា។
មានជាតិពុលដែលងាប់នៅលើឧបករណ៍។
ហេតុអ្វី​អ្នក...?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ដូច្នេះដ៍សាហាវ។
វាអាចយកជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ភ្លាមៗ។
កុំឆ្ងល់។
នេះគឺជាភេកឃ្វែ។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំត្រូវការស្មៀនដែកមួយបាច់។
ពួកគេត្រូវតែគួរឱ្យទុកចិត្ត។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកពួកគេបានទេ?
Hao Tian Tribe
និង Tang Hao
ធ្លាប់គិតដល់យើងទេ?
ដីឡូតិ៍ [មាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]