aking ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបក់ដោយខ្យល់♪♪
នឹកលាលាដល់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪សូម្បីតែស្លាបត្រូវហែក ♪♪
ហើយត្រលប់ទៅទីជ្រៅវិញ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
♪♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស ♪♪
ក្រឡេកមើលឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ♪
ash ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress យ៉ាងខ្លាំង♪
emb ដើម្បីអោបក្រោនចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
of អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាព♪
will ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
[វគ្គមុន] យើងនឹង ចាកចេញ
ទៅឡុងស៊ីងថោនក្នុងចក្រភពស៊ីងលូ
ដើម្បីទៅលេងកុលសម្ព័ន្ធការពារជាតិនៅព្រឹកបន្ទាប់។
ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ!
តាំងហាវ!
តើអ្នកធ្លាប់គិតដល់យើងទេ?
ប៉ា។
តើយើងពិតជានឹងក្លាយជាកុលសម្ព័ន្ធដែលជាប់ទាក់ទងនឹងសាលមហោស្រព Martial Soul?
ឈប់នៅទីនោះ!
យើងបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវអ្នកមករកយើងជំនួសវិញ។
បងប្រុសសាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្លាញ់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកហួសហេតុពេក។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១៤១]
ខ្លាញ់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសហេតុ។
ជំនាញព្រលឹងទី ២ បាញ់ងូតទឹកភេនីច!
ជំនាញព្រលឹងទីបី,
ដូងប្រេងនៃការបំផ្លាញ!
នេះម្តងទៀត?
ខ្សែភ្លើងហ្វាយនិច!
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នកត្រូវបានរារាំងដោយខ្ញុំ។
លុតជង្គង់ចុះហើយចុះចាញ់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំបានវិវត្ត។
ចង់ឃើញល្បិចថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ជំនាញព្រលឹងទី ៦
ដាវនាគឃាតករ!
គាត់កំពុងប្រើ
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ គឺដាវខាយដាវដាវភ្លាមៗ។
នេះគួរតែជាការវាយប្រហារដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
របស់ថេនយ៉ារហូតមកដល់ពេលនេះ។
ជាមួយនឹងអនុបណ្ឌិត
ស៊ែរស៊ែរការសម្របសម្រួលរបស់អ៊ីកូ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើហ្វាតអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
អ្នកល្ងង់
!
នៅថេរ!
ជំនាញព្រលឹងទី ៥ ការវាយប្រហារឥតទម្រង់!
វាជាព្រលឹងជំនាញចាក់សោ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី ...
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នក! Bu Le!
យើងក៏ស្ថិតនៅក្នុងអ័ព្ទដ៏ខ្មៅងងឹតដែរ។
យក​វា​ឡើង!
អ្នកធាត់ខ្លាញ់!
Damn វា!
សូមបុកនេះ!
អណ្តាតភ្លើងជំនាញឆ្អឹងព្រលឹងខាងស្តាំ!
ផ្ទុះផុននីក!
ខ្លាញ់!
ទេ!
ហេ!
Bu Le!
តើអ្នកនៅតែចង់ប្រយុទ្ធទេ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
អ្នកវាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើដូចអ្នកដែរ។
អ្នកនិងខ្ញុំ
យើងឥឡូវនេះសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាច
ទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ទេ
យើងបានដោះស្រាយ
ការចងគំនុំរបស់យើងហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
ចុះអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះពួកគេ?
ខ្លាញ់។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
តាមពិត
ខ្ញុំពិតជាមិនស្អប់អ្នកទេ។
ឆាប់​ឡើង!
ទៅចុះ!
ខ្លាញ់!
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់អ្នកបាន
ទេតែខ្ញុំអាចស្អប់អ្នក!
អ្នកនៅតែមិនទាន់ពេញវ័យ។
បញ្ហាគឺ
ថាអ្នកមិនត្រឹមតែស្អប់គាត់
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំផងដែរ។
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
មួយ​នេះ?
វាថោក។
ខ្លាញ់។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ច្រើនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
អ្នកភ្នាល់។
អំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង
ដូច្នេះរូបរាងរបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
កុំយកទៅឆ្ងាយ។
តែឥឡូវ
អ្នកមិនគ្រាន់តែ
ចង់ឈ្នះក្នុងការប្រយុទ្ធមួយទេ។
អ្នកដឹងពីអត្ថន័យនៃការការពារ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
នៅក្នុងការប្រកួតជើងឯក
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Martial Soul Hall
ដើម្បីការពារបងស្រីវូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
បន្ទាប់ពីគិតអំពីរឿងនោះ។
ខ្មាស់អៀន?
ខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំបានដេញមនុស្សជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនរណាម្នាក់ឡើយ។
មិនអីទេ។
ខ្លាញ់
វាល្អដែលអ្នកយល់ឥឡូវនេះ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងសរសេរលិខិតមួយទៅកាន់លោក Boss Dai
ហើយសុំឱ្យគាត់
បញ្ជូនក្រុមក្មេងទំនើងរបស់ Bu Le
ទៅចក្រភព Xing Luo ដើម្បីធ្វើការជំនុំជម្រះ។
រកមើលនៅនេះ។
ដូច្នេះសន្តិភាព។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើវាអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
សួស្តី។
ការសួរសុខទុក្ខ, មេដឹកនាំតៃតាន់។
កុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំងសូមស្វាគមន៍ចំពោះកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើ Old Rhino នៅទីនេះទេ?
ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងនៅទីនេះ។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ដើម្បីជូនដំណឹងដល់គាត់។
ហ្គូរីឡាចាស់!
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងលឺរបស់អ្នក
សូម្បីតែពេលខ្ញុំនៅខាងក្នុងក៏ដោយ។
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំដោយឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តអំពីវាទេ?
តើយើងនឹងមានការប្រយុទ្ធ
ទេប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកថារីណូបន្តទៀតទេ។
តើយ៉ាងម៉េចទៅ?
នេះគឺជា
ប្រធានមកពីកុលសម្ព័ន្ធការពារជាតិ។
មិនអាក្រក់​ទេ។ ហ្គូរីឡាចាស់។
អ្នកមានកម្លាំងកាន់តែខ្លាំង។
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចអ្នក
ទេប៉ុន្តែអ្នកអាចភ្លេចអំពី
ការបំបែកឆ្អឹងចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតឹងតែងណាស់។
តៃឡុង។
មក​នេះ។
ជូនពរលោកតាលោកយាយនីយូហ្គៅ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ជីតានីយូ។
តៃឡុង។
អ្នករឹងមាំហើយ។
អ្នកមើលទៅដូចជាជីតារបស់អ្នកនៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកនឹងមានសមិទ្ធិផលធំជាងឪពុករបស់អ្នក។
តៃនឿ
គឺស្តើងជាងមុនបន្តិច។
អ្នកហៅថា ...
ស្តើង?!
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំយើងចូលមក?
យើងបានរង់ចាំនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចពេលដែលខ្ញុំរំភើបដែលបានជួបអ្នក។
តោះ​ទៅ!
ចូល​ក្នុង!
ខ្ញុំបានរៀបចំ
ស្រាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យប់នេះ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្រវឹង។
[ដីឡូតិ៍]
លោកម្ចាស់សាន។
ហេតុអ្វីបានជាតៃឡុង
ចេះគួរសមចំពោះបុរសម្នាក់នេះ?
ហ្គូរីឡាចាស់។
អ្នកមិនបានណែនាំបុរសវ័យក្មេងទាំងពីរនាក់មកខ្ញុំទេ។
ពួកគេមើលទៅមិនដូចមនុស្សមកពីកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេជាមិត្តល្អរបស់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានសិក្សានៅសាលាតែមួយ។
ខ្ញុំកំពុងនាំពួកគេមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍កាន់តែច្រើន។
ហ្គូរីឡាចាស់។
ហេតុអ្វីបានជារំខានលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
តើបុរសនេះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកជួបជុំគ្នា?
លោក Niu Gao ជាន់ខ្ពស់។
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺតាំងសាន។
ឪពុកខ្ញុំគឺតាំងហាវ។
អ្វី?
ហ្គូរីឡាចាស់។
នេះជាអ្វី?
ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធបាននាំមក
នូវការរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ ដល់យើង ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់តាំងហាវ
យើងនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
រមាសចាស់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើអ្នកគិតថាសាលមហោស្រព Martial Soul Hall
នឹងទុកឱ្យកុលសម្ព័ន្ធហាវធានយ៉ាងមានសន្តិភាពដោយគ្មានបញ្ហាពីម្ចាស់របស់យើងទេ?
យើងស្អប់ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធផងដែរ។
ពួកគេបោះបង់យើងចោលអ្នកក្រោមបង្គាប់។
ប៉ុន្តែតើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Tang San?
ហ្គូរីឡាចាស់!
ប្រសិនបើគាត់មិនបាននាំអ្នកមកទីនេះទេ
ខ្ញុំនឹងដេញគាត់ចេញភ្លាម!
សុំឱ្យគាត់ចាកចេញ!
ឬផ្សេងទៀត
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សឈ្លើយ។
អ្នក ... មិន
អីទេ។
យើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
យើងកុលសម្ព័ន្ធនៃកម្លាំង
នឹងមិនចូលរួមការជួបជុំនេះទេ!
ជាន់ខ្ពស់!
ចាំ​បន្តិច។
លោក Niu Gao ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យចំពោះ
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំនិងហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធបានធ្វើចំពោះកុលសម្ព័ន្ធគុណធម៌
ទាំងបួន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីរកវិធី
ដើម្បីទូទាត់សងដល់កុលសម្ព័ន្ធទាំងបួន។
តើហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធបានឈប់ត្រូវបានគេទុកចោល?
កុលសម្ព័ន្ធនៅតែត្រូវបានបិទ
ខ្ញុំតំណាងឱ្យខ្ញុំនិងឪពុកតែប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនហាណូយថេនទេ។
ឋានៈរបស់កុលសម្ព័ន្ធហាវទៀន
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
យើងកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
យើងមិនត្រូវការសំណងរបស់អ្នកទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតតើលោកអ្នកអាចធ្វើអ្វីខ្លះ
ដើម្បីទូទាត់សងយើង?
លោក Niu Gao ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាស
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះ
និងចូលរួមការជួបជុំនេះ។
ឱកាសមួយ?
នៅពេលហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធបានប្រកាសបិទ
ពួកគេតើពួកគេផ្តល់ឱ្យយើងនូវកុលសម្ព័ន្ធទាំងបួននូវឱកាសទេ?
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នក
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Martial Soul Hall
តើគាត់ធ្លាប់គិតពីសុខុមាលភាពរបស់យើងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក? ហh?
វង្វេង​ផ្លូវ!
ឬផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ!
អ្វីដែលជាកម្លាំងខ្លាំង!
វាប៉ះពាល់ដល់រាងកាយ
ខ្ញុំតែខ្ញុំមិនអាចកម្រើកបាន។
រមាសចាស់!
តៃតាន់ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ដែនព្រះឃាតករ!
គាត់អាចទប់ទល់នឹងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
គាត់ពិតជាកូនប្រុសរបស់តាងហាវ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ។
អ្នកនិងខ្ញុំប្រកួតប្រជែងនៅទីនេះ។
ដរាបណាអ្នកអាចទប់ទល់នឹងថាមពលរបស់ខ្ញុំ
រយៈពេលកន្លះម៉ោង
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចស្នាក់នៅបានទេ
ការចងគំនុំរបស់យើង
ក៏នឹងត្រូវលុបចេញពីក្តារដែរ។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំជាមេកុលសម្ព័ន្ធ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ?
ល្អ​ណាស់។
ហាក់ដូចជា
យើងនឹងមិនចាំបាច់ចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ។
ហ្គូរីឡាចាស់។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តលើគាត់ទេ?
អំណាចព្រលឹងខ្ញុំ
បានឈានដល់កម្រិត ៨៤ ក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់ត្រូវតែទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលកន្លះម៉ោង។
រមាសចាស់។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានរំលឹកអ្នកទេ។
ទេពកោសល្យរបស់តាន់សាន់មាន
ច្រើនជាង
ឪពុករបស់គាត់។
ហ្គូរីឡាចាស់និយាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ត្រូវតែល្អ។
អ្នកធំនីយូហ្គៅ
អ្នកគឺជាព្រឹទ្ធាចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្លាញ់។
គូររង្វង់នៅលើដីដោយភ្លើងរបស់អ្នក។
ធំជាងនេះបន្តិច។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ជាន់ខ្ពស់។
រង្វង់នេះគឺជាទីលានប្រយុទ្ធ។
យើងនឹងប្រើអំណាចព្រលឹងរបស់យើង។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានជំនាញខាងព្រលឹងក្បាច់គុនឡើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចេះគ្រប់គ្រង
រង្វង់នេះរយៈពេលកន្លះម៉ោង
អ្នកនឹងអោយខ្ញុំនៅ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
លោកម្ចាស់សាន។
ជំនាញការពាររបស់ជីតានី
គឺល្អបំផុតនៅលើទ្វីបនេះ។
ហើយថាមពលព្រលឹងរបស់គាត់គឺខ្លាំងពូកែជាងអ្នក។
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនអំណោយផល។
បុរសវ័យក្មេង។
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
តើខ្ញុំហ៊ានធ្វើជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម
នៅចំពោះមុខអ្នកវ័យចំណាស់ពីរនាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះបានល្អ។
មិនអីទេ។
ចូរធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ជាន់ខ្ពស់។
សូម។
សមរភូមិចាប់ផ្តើម!
ប្រុស!
អ្នក​មុន។
អីចឹង។
ជាន់ខ្ពស់ប្រយ័ត្ន!
ប្រុស!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
លោកម្ចាស់សានសូមប្រយ័ត្ន!
ក្មេងប្រុស។
ល្បែងចប់។
កកកុញថាមពលទៅក្នុងកន្លែងតែមួយហើយទុកឱ្យវាផ្ទុះ។
នេះគឺជាជំនាញកាន់តែប្រសើរឡើងនៃដែនដីព្រះពិឃាត។
ព្រះឃាតករវាយប្រហារ!
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
គាត់នឹងត្រូវវិនាស។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៤១ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៣៦៨ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២១២៩] [ឈុតសរុប: ៥៣៣២៣]
[សរុប CGI: ២៦៤៧៥] [ផែនការនៃឈុតសកម្មភាពសរុប៖ ១១៤៦៦]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥៣០] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៧៩]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៦៦]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងការស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងនៅតែព្យាយាម។ ]
[ក្តីសុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[ក្តីស្រមៃនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង] still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា ♪
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ] ♪យើងនៅតែមានដើម្បីជាផ្នែកពីគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪យើងនៅតែមានដើម្បីជាផ្នែកពីគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ខ្ញុំមានកម្លាំងខ្សោយ-hearted ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការចាកចេញពី♪
♪ដោយសារព្រៃដែលទួញសោកនោះ♪
♪តើនរណា កំពុងយំនៅទីនោះ♪
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ដោយឥតឈប់ឈរ
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ
searching searching ស្វែងរកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
♪ signs សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Forest ផ្កាយព្រៃស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
♪♪នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។ ♪
♪ការចង់បាននិងរីកដុះដាលជាមួយអតីតកាល♪
from ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោល
♪ the ហើយភាពឆ្កួតនៃសេចក្តីអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you អ្នកអាច
hear ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪ការបំបែកខ្លួនដោយសត្វផ្សោត♪ ushing
ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការអោប
អ្នក♪ are អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪ the ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើទៅលើផ្កាយ♪♪
មួយថ្ងៃ♪
will អ្នកនឹងលេចចេញជាខ្លាំង
♪♪ ហើយចាប់ដៃខ្ញុំ♪
en ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង
episode [វគ្គបន្ទាប់]
តើអ្នកនឹងអោយយើង
ជួបគ្រោះមហន្តរាយផ្សេងទៀតទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ថាពិភពម្ចាស់ព្រលឹងទាំងមូលនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរថ្មីទាំងស្រុងឆាប់ៗនេះ។
សាលមហោស្រព Martial Soul បានចេញក្រឹត្យមួយ។
មួយឆ្នាំក្រោយមក
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរឡើងវិញ។
ដរាបណាអ្នកយល់ស្របបងប្រុសធំ
កុលសម្ព័ន្ធនិងអណ្តូងរ៉ែរបស់អ្នកនឹងសហការគ្នា។
ឋានៈជានាយករងនៃកុលសម្ព័ន្ធពាសដែកដំរី
នឹងជារបស់អ្នក។
ពួក​ឯង!
ម៉េចក៏អ្នកមិនចាំខ្ញុំ
រីករាយនឹងស្រាល្អបែបនេះ?
ដីឡូតិ៍ [មាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]