aking ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪♪
ប្រឈមនឹងពិភពលោកដ៏សាហាវនេះ
♪ heart បេះដូងត្រូវបានបក់ដោយខ្យល់♪
the នឹកលាលាដល់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
♪♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ការភ័យខ្លាចកើតមកក្នុងភាពលំបាក
♪សូម្បីតែស្លាបត្រូវហែក ♪♪
ហើយត្រលប់ទៅទីជ្រៅវិញ♪♪
លើកដៃហើយបន្តដំណើរទៅមុខ♪♪
កុំឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪♪ខ្ញុំអាចឈឺចាប់និងខូចចិត្ត
♪♪នៅតែក្លាហានក្នុងការតស៊ូ on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស ♪♪
ក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅ♪♪
ជេរបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪♪
រឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪♪
ព្រលឹង អមតៈ aggress យ៉ាងខ្លាំង♪
emb ដើម្បីឱបក្រសោបយកចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតអាក្រក់♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
♪♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញជាការពិត
♪♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪♪
ញញឹមដោយសេរី
♪♪ញញួរការពារប្រាក់ខៀវ រុក្ខជាតិ♪
អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪♪
រស់រានមានជីវិតនៅគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់
♪♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
ខ្ញុំជឿថា
Xiao Wu ត្រូវតែ ត្រូវហើយ។
គ្រីស្តាល់នាគហ្គិនស៊ិន
អាចមានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនចំពោះនាង។
យើងកុលសម្ព័ន្ធទាំងបួនអាចប្រមូលផ្ដុំគ្នាដើម្បី
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសាលមហោស្រព Martial Soul Hall ។
វា​ហាក់ដូចជា
យើងមានគោលបំណងដូចគ្នា។
ដូច្នេះតើក្មេងដែលមិនទាន់គ្រប់អាយុនេះនឹងក្លាយជាមេ
កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងទេ?
ចាំមើលថាតើអ្នក
នឹងហែកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកឱកាសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ១៤៦]
តើនេះជាអ្វី?
វាជាស៊ាវវូម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបង្ក្រាបវា។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងថាមពលនៃគំនិតបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងព្រលឹងដែលមិនចេះនិយាយរបស់ស៊ាវវទេឥឡូវនេះ។
គាត់បានខឹងដល់ Xiao Wu ។
ការផ្លាស់ប្តូរលើកដំបូងនៃអេហ្វហ្វ្លីងឃីងគឺឃោរឃៅរួចទៅហើយ។
នេះគឺជាលេខប្រាំបី។
នោះពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
Xiao Wu ។
សូមទៅរកគាត់ដោយស្រួល។
សំណាងហើយដែល Xiao Wu មិនបានបញ្ចប់
សកម្មភាពចុងក្រោយរបស់ Eight Flinging ។
នោះគឺជាកូដកម្មដ៏សំខាន់ដែលហោះហើរ
លើអាកាសហើយវិលក្នុងចម្ងាយ ១០៨០ ដឺក្រេ។
នោះអាចនឹងសម្លាប់គាត់ចោល។
Xiao Wu
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ពិតជាបាន
ព្យាបាលខ្លួនគាត់មែនទេ?
នោះក៏ព្រោះតែជំនាញទី ២
របស់ព្រះចៅអធិរាជខៀវប្រាក់ធីរោធរោន។
ត្រូវបានដុតនៅក្នុងភ្លើងឆេះព្រៃដែលបានកើតជាថ្មី
នៅពេលដែលខ្យល់បក់និទាឃរដូវ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកទាំងពីរទៅហើយពិនិត្យមើលថាតើពពែចាស់មិនអីទេ។
ទុកឱ្យប្រធានឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ៊ូបានចង្អុលទៅកាបូបដែលមានសំណាងបំផុត?
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំហត់បន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
សូមប្រាប់លោកទេសរដ្ឋមន្រ្តី Yang យ៉ាងអស្ចារ្យ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ទៅហើយសម្រាក។
បងប្រុសសាន។
ទ្វារគឺជាវិធីនេះ។
អូ។
បងប្រុសសាន។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ខ្ញុំគិតថា Xiao Wu ...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ Old Gorilla ។
តាំងសាននៅទីណា?
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មដោយព្រលឹងលំពែង
វាអាចនឹងទទួលរងពីជំងឺ
ប្រសិនបើគាត់មិនបានទទួលការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
មិនអីទេហ្គោរីឡានិង Old Rhino
បញ្ឈប់ការបំភាន់ពពែចាស់។
តាំងសាន់សុខសប្បាយទេ។
គាត់ខ្លាំងជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
ដូចជាគាត់អាចជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង។
ព្យាបាលខ្លួនឯង?
ខ្ញុំចាញ់ចុងក្រោយ។
តើប៊្រីតតូចនោះបានស្នើសុំអ្វី?
ទេគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ឱ្យសម្រាកមុន
ហើយគាត់នឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការការសំរាក។
ការប្រយុទ្ធនេះ
បានបញ្ឈប់ស្តាតចាស់ពីការរឹងចចេស
ប៉ុន្តែវាក៏បានធ្វើឱ្យគាត់មានទំនុកចិត្តផងដែរ។
មែនហើយតាមវិធីខ្លះ
វាអាចជារឿងល្អ។
កុលសម្ព័ន្ធដែលមានគុណលក្ខណៈតែមួយរបស់យើងទាំងបួននាក់បានជួបជុំគ្នាម្តងទៀតនៅពេលនេះ។
បក្សីសចាស់
ខ្ញុំកត់សំគាល់អ្វីមួយ។
តាមពិតអ្នកគឺជាមនុស្សដែលឆ្លាតជាងគេ។
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែតាមពិត
អ្នកបានយល់ព្រមរួចហើយ
នៅពេលអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណា។
រក្សាទុករាល់ពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ឃើញចៅប្រុសខ្ញុំជោគជ័យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណា
ពេលខ្ញុំបានឃើញគាត់ដំបូងឡើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមសុបិន្តអំពី
អនាគតរបស់តាក្លរ។
សុបិន្តមួយទៀត។
បងប្រុសសាន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
ខ្លាញ់។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
វាជាយប់ហើយ។
បងប្រុសសាន
មានអាហារខ្លះ។
ប្រធានមកពីកុលសម្ព័ន្ធនៃការបំផ្លាញកំពុងរង់ចាំលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ខ្លាញ់។
អ្នកទៅទីនោះមុន។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
យល់ព្រម។
Xiao Wu ។
ទីបំផុតអ្នកបានរស់ឡើងវិញហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
Xiao Wu ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹកអ្នកដល់កម្រិតណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅណាស់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ដោយលះបង់ខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងថាមានឱកាសនាំអ្នកឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ជាមួយអ្នក។
Xiao Wu ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំកាន់អ្នកតឹងពេកមែនទេ?
Xiao Wu ។
តើ ...
មានបញ្ហាអ្វីទៅអ្នក?
[ព្រលឹងដីធ្លី]
បងធំហើយខ្ញុំបានគិតអំពីវា
នៅទីនោះគឺជាវិធីមួយដើម្បីរក្សាទុកបងស្រី Wu បាន។
វាត្រូវតែបំពេញតាមតម្រូវការចំនួនបី។
ពួកគេគឺជា ...
រុក្ខជាតិព្រលឹងដ៏ពិសិដ្ឋ
ទសវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍ទីនជីនសៀងឃីង
និងសត្វវិញ្ញាណបុរាណគឺអេឌីដាន។
ជីននីងគ្រីស្តាល់នាគជីនសេង ៥០០០
នេះស្ទើរតែល្អដូចហ្គិនសៀងឃីង។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
សម្រាប់ការរស់ឡើងវិញរបស់នាង Xiao Wu
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការកម្សាន្ដរាងកាយរបស់នាង។
Xiao Wu ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំហ្វឹកហាត់
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យមានព្រលឹងអ្នកមកវិញ។
មក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
Xiao Wu?
សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
នាងគឺជា Xiao Wu ដែល
ជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
នាងមិនអាចគោរពអ្នកទាំងអស់គ្នាបាន
ទេពីព្រោះនាងបានបាត់បង់ស្មារតី
នៅពេលនាងបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មនុស្សវ័យចំណាស់សូមអភ័យទោសដល់នាង។
លោក Yang Wudi ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានភ្លេចការភ្នាល់ដែលយើងបានធ្វើ
នៅព្រឹកនេះទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំ, Yang Wudi, តែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសាមញ្ញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
ទទួលយកអំណោយពីខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
បក្សីសចាស់។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយនៅពីក្រោយខ្ញុំ?
នោះគឺជាផ្កាត្បាញក្រអូប។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តូចសាន។
តើនាគគ្រីស្តាល់នាគជីនសេងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅឯណា?
ជីតា។
Xiao Wu បានបរិភោគវា។
អ្វី?
អ្នក ...
អ្នកសុខចិត្តឱ្យវាដល់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយ
វត្ថុខាងវិញ្ញាណជ្រើសរើសចៅហ្វាយនាយរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
វាអាចនាំមកនូវផលល្អបំផុតជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏ដឹងខ្លះដែរអំពីថ្នាំរុក្ខជាតិ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរៀនបន្ថែមទៀតពីអ្នកនាពេលអនាគត។ - មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅក្រោមអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេហើយចាញ់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវិធីនេះទេ។
ផ្កាត្បាញសូត្រក្រអូបរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
នឹងមិនមានថ្នាំពុលដែលខ្ញុំមិនអាចបង្កើតបានទេ។
តើមួយនេះមានតម្លៃ
ជាងគ្រីស្តាល់នាគហ្គិនសៀងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បក្សីសចាស់
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយគាត់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
មែនទេ?
មិនអីទេភ្លេចអំពីវា។
បំណែករបស់អ្នកប្រហែលជាមានតម្លៃជាង
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវត្ថុ
មួយនេះគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបានទេ។
ឥឡូវខ្ញុំមានវា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីការពុលនៅពេលកែលម្អថ្នាំណាមួយទេ។
ក្លិនក្រអូបរបស់វាអាចនាំឱ្យមាន
បំរែបំរួលនៃថ្នាំជាច្រើន។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីទទួលបានវា។
ដូច្នេះ
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរចង់បាន។
នោះគឺចង់និយាយថា
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយត្រកូលអ៊ែនដែរមែនទេ?
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
[ពពែចាស់គឺជាស្បែកក្រាស់។ ]
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅថ្ងៃស្អែកវិញ
ហើយនាំប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទៅទីនេះដើម្បីរកម្ហូបរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
សត្វពពែចាស់កំពុងតែឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងនោះ។
តាំងសាន
ការងារល្អ។
តើអ្នកនៅតែហៅគាត់ថា?
យើងទាំងអស់គ្នាគឺជាផ្នែកមួយនៃត្រកូលត្រកូល។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សវ័យចំណាស់របស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ជាអែលឌើរតាក្លានដែរ។
ជាការពិតវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ហៅខ្ញុំថាសានតូច?
មិនអីទេ,
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
យើងនឹងចេញដំណើរ
នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ហ៊ុយយានហ្សេននឹងមិនអាចស្វែងរកយើងបាន
ទេទោះបីគាត់ចង់សងសឹកយើងក៏ដោយ។
យើងកំពុងមកដល់សាលា Shrek ។
នៅ​ទី​បំផុត​បាន​មក​ផ្ទះ​វិញ។
ហេ។
បងប្រុសសាន។
អ្នក
ពូកែលេងសក់នាងណាស់។
Xiao Wu ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ខ្លាំងពេកដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងធ្វើបានទេ។
ទៅ។
តោះទៅសួរសុខទុក្ខគ្រូ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថា Xiao Wu បានមានជីវិតរស់ឡើងវិញ
ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
បងប្រុសសាន។
អែលឌើរថៃតាន់បាននិយាយថា
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលបីខែដើម្បីសាងសង់ថាំងក្លរ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងសម្រាក
ហើយមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ
នៅក្នុងអំឡុងពេលនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អនុវត្តបន្ថែមទៀតនិងលើកខ្លួនអ្នកទៅកម្រិត 60 ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក
ទៅព្រៃសត្វព្រលឹងសម្រាប់ការសប្បាយ។
លើកលែងតែស៊ាវវូ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនបានឈានដល់កម្រិត ៦០។
យើងខុសគ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាផ្តោតលើការអនុវត្ត
ចាប់តាំងពីអ្នកមានគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ចុះអ្នកដែល
ដាស់ព្រលឹងខ្ញុំជាលើកទីពីរ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចពាក់កណ្ដាលសង្ហាដូចអ្នក។
ខិតខំហ្វឹកហាត់
និងកាន់តែរឹងមាំ។
តើអ្នកគិតថានឹងមិនមានក្មេងស្រីម្នាក់
ដែលស្រលាញ់អ្នកទេ?
បងសាននិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែខិតខំហ្វឹកហាត់
និងចាប់អារម្មណ៏កញ្ញាបៃ។
កញ្ញាបៃ?
ពេលថ្ងៃត្រង់។
ថ្នាក់គួរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
[តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃ animating ព្រលឹងដីនៅលើខែមេសា 1, 2017,]
[ភាគទី 146 ត្រូវបានបញ្ចប់និងបានចាក់ផ្សាយរយៈពេលជិត 1326 ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនានេះ: 2039] [កន្លែងកើតហេតុសរុប: 51541]
[សរុប CGI & ‧;: 26140] [ផែនការសកម្មភាពឈុតសរុប: ១១១០៤]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥២០] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៧១]
[គំរូល្ខោនសរុប៖ ១៣៣៦២]
[យើងពេញចិត្តនឹងការគាំទ្រនិងការស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តខិតខំ។ ]
[ក្តីសុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកដោយមានវត្តមានរបស់អ្នក] ♪យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នាទៅវិញទៅមក♪
f ខ្ញុំខ្សោយចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញពី
♪♪ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដែលសោកសៅ
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
still ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ដោយឥតឈប់ឈរ
♪ខ្ញុំមិនព្រមទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
searching ស្វែងរកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
♪ signs សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Forest ព្រៃផ្កាយស្រអាប់ដែលបំភ្លឺនៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
♪♪នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោក មិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪♪សេចក្តី
ប្រាថ្នារីកលូតលាស់និងអន្តរាយជាមួយអតីតកាល♪
ide ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមបោះបង់
♪ the ហើយភាពឆ្កួតនៃសេចក្តីអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪ you តើអ្នកអាច ♪
calls ការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ♪
aking បំបែកដោយផ្សោតខ្លាំង♪
ushing ប្រញាប់ប្រញាល់អោប
អ្នក♪ are អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ
♪ the ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ
day day មួយថ្ងៃ♪
will អ្នកនឹងចាប់ដៃគ្នា orge
♪ហើយចាប់ដៃខ្ញុំ♪
en មើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
តើមានការផ្លាស់ប្តូរ
នៅធានធានទីក្រុងក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំបាន heard ពូពូងង៉ុយនិយាយថា
វាពិតជាខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងគ្រួសាររាជវង្ស។
អធិរាជ Xue Ye ឈឺធ្ងន់
ហើយគ្មានគ្រូពេទ្យរាជវង្សមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប្រហែលជា
មានអ្វីមួយធំកំពុងកើតឡើង។
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើវាទេ?
តាំងសាន។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់
ក្នុងការដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចរចារលើកនេះ។
ច្បាស់ហើយអ្នកបុរសត្រូវបានរារាំង
ដោយការធ្វើបាបនិស្សិតយាម។
តោះប្រយុទ្ធម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿជាក់។
សូម
កុំរំខានសាលារបស់យើងតទៅទៀត។
ដីឡូតិ៍ [មាននៅម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]