Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
("Fluorish in Time")
(Episode 5: Yuk sepedaan,
Jiang yang cantik)
Pertama kali ikut Olimpiade kimia...
...langsung rebut juara 1.
Benar.
Tidak disangka dia bisa
kalahkan Qu Wei.
Jiang Haoyue benar-benar tangguh.
Biasa saja.
Masih kalah dariku.
Ayo.
Jiang Haoyue.
Selamat, peringkat pertama
Olimpiade kimia.
Lalu, Qu Wei.
Terima kasih catatanmu.
Kali ini aku yang meremehkan.
Selanjutnya...
Aku tak akan kalah.
Kemari saja.
Tadinya kukira akan seperti badai.
Tapi aku malah merasa tersentuh.
Tidak disangka...
...ada semangat persaingan
di antara murid teladan.
Gawatlah.
Fans Jiang Haoyue
pasti bertambah lagi.
Aku semakin kehilangan kesempatan.
Pikirin apa?
Jiang Haoyue ini...
Memang punya pesona.
Tapi di antara aku dan adik Meng,
dia adalah jasa pendukungku.
Katamu dia berjasa mendukungmu?
Benar.
Berkat dia.
Kalau bukan karena dia...
Aku dan adik Meng
tidak akan terjadi taruhan.
Ini adalah kesempatan bagus...
...untuk mempererat
hubungan aku dan adik Meng.
Tapi...
Menurutku Jiang Haoyue
sulit dihadapi.
Murid teladan semua sulit dihadapi.
Dia sulit dihadapi,
jadi, aku harus ambil inisiatif.
Kalau dia punya kemampuan lebih,
maka aku punya trik lebih.
Bukankah aku bisa mengatasinya?
Melawanku? Hah.
Yang menang kali ini kakakku.
Lalu kenapa?
Asalkan Qu Wei menang lagi
di Olimpiade kimia nasional,
Tetap akan dapat langsung
masuk universitas.
Apakah kau menyukai Qu Wei?
Siapa bilang aku suka dia?
Terus, kenapa merasa kecewa?
Kurangi 5 poin.
Jangan sentuh bukuku.
Bukankah kau bilang harus adil?
Harus kurangi sesuai aturan.
Kurangnya kebanyakan.
Jadi, di catatanmu ini...
Siapa peringkat pertama?
Jiang Haoyue.
Kuberitahu. Seleramu bagus.
Kakakku memang paling hebat.
Tidak rugi investasi padanya.
Menyebalkan.
Cih.
Maaf.
Dia menginjakmu.
Tidak apa-apa.
Kakakku tidak cocok naik bis.
Aku harus memikirkan cara untuknya.
Permisi.
Baik.
Aku tahu.
Segera.
Tunggu sebentar.
Tidak berhenti juga?
Shh!
Pelankan suaramu.
Kau tak tahu,
Sepeda ini kesayangan ibumu?
Kau berani menyentuhnya?
Kalau sampai lecet...
Kau pasti dihabisi ibumu!
Hanya langit dan bumi,
kau dan aku yang tahu.
Asalkan kau tutup mulut,
ibuku pasti takkan tahu.
Ini tidak bisa.
Tanggung jawab besar.
Harus beritahu ibumu.
Ayah...
Baiklah.
Kenapa terpikir naik sepeda?
Terlalu berkerumun di dalam bis.
Jiang Haoyue tidak cocok.
Aku ingin memboncengnya
tiap pulang pergi sekolah.
Kau sanggup memboncengnya?
Atau...
Tidak bisa.
Pasti tidak bisa.
Ayah.
Tidak.
Mari.
Naik.
Pegangan.
Injak yang kuat.
Ayah, sepertinya aku dapat feel-nya.
Coba lepaskan kaki.
Jangan goyang.
Coba lepaskan.
Sudah lepas.
Pelankan.
Pegangan erat.
MiaoMiao.
Tidak apa-apa?
Kakimu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Sungguh?
Sepedanya...
Cepat!
Bagaimana ini?
Stangnya miring.
Gimana?
Tidak apa-apa.
Ayah, kita coba lagi.
Coba lagi?
Kau tahu betapa pentingnya
sepeda ini bagi ibumu?
Ini kesayangannya.
Dia menatapnya lebih mesra
daripada terhadapku.
Ayah. Tidak masalah.
Hanya stang yang miring.
Perbaiki saja.
Masih perbaiki?
Aku bawa perbaiki.
Ayah, kita coba sekali lagi.
Terakhir kalinya.
Aku janji.
Tidak boleh.
Kubilang,
Hal ini tidak bisa.
Bonceng aku saja jatuh.
Aku jatuh tidak apa-apa.
Bagaimana kalau Jiang Haoyue jatuh?
Bagaimana dengan kakinya?
Sudah.
Begini.
Lain kali aku luangkan waktu...
...untuk mengantar kalian ke sekolah.
Boleh?
Dasar.
Bagian belakang juga rusak.
Ayah, aku coba 1 keliling lagi.
Coba apa benar rusak.
Coba apa?
Dasar.
Lihat, ayah.
Tidak rusak.
Ayah, aku pergi dulu.
Kembali ke sini, gadis tengik!
Nanti aku pulang telat
untuk makan malam.
(SMA kelas 1-10)
Selamat, adik Meng.
Jangan bilang.
Kau bertaruh pada Qu Wei.
Lalu, Qu Wei benar-benar kalah.
Sama-sama.
Kali ini aku kalah taruhan.
Apa yang kau ingin
aku lakukan?
Kalau kau menang,
Apa maumu terhadapku?
Kalau aku menang...
Aku ingin kau...
...menemaniku bersepeda.
Boleh.
Ini saja.
Bersepeda?
Kalau bersepeda, cari aku, kak Miao.
Tahu apa kemampuanku sekarang?
Berguru padaku.
Jamin bisa.
Pertimbangkanlah.
Guru.
Halo.
Kenapa kau?
Mengambil inisiatif ini namanya.
Untuk apa kau mengajarinya bersepeda?
Pergilah.
Mengerti.
Aku tiba-tiba ingat sesuatu.
Lain kali aku ajari lagi.
Bukan, ini...
Jadi, bagaimana?
Bye-bye, murid.
Guru!
Guoguo itu hanya tahu berlagak.
Aku saja yang ajarkan.
Mari, naik.
Kau bisa bersepeda?
Aku hanya kurang bisa membonceng.
Jadi...
Kau belajar bersepeda
demi membonceng?
Besok kau cari saja Ye Lvsu.
("Klorofil", sebutan Ziye "Daun")
Dia lebih ringan.
Tidak bisa.
Harus kau.
Jadi, aku seberat ini (penting)
di hatimu?
Hanya karena berat badanmu...
...lebih mendekati berat
kakakku saja.
Jadi, kau belajar bersepeda
demi membonceng Jiang Haoyue?
Jangan dikatakan.
Rahasiakan ini.
Aku ingin memberinya kejutan.
Kalian...
...begitu akrab.
Kalau kau juga punya
teman sepermainan...
...yang selalu
menemanimu sejak kecil,
juga akan begitu.
Seperti...
Seperti aku dengan Guoguo?
Harusnya... seperti itu.
Qu Wei.
Sepedamu ini...
Bolehkah pinjamkan padaku?
Sepeda?
Lupakan kalau repot.
Tidak repot.
Pakailah.
Terima kasih.
Tapi, kakimu...
Bisa bersepeda?
Kata dokter, boleh.
Kenapa tiba-tiba mau bersepeda?
Karena Lu Miao?
Bukan.
Aku asal tebak.
Kau pakai saja sepedanya.
Kau...
Darimana tahu sebanyak itu?
Kau adalah sainganku.
Aku tahu semua tentangmu.
Tidak bisa.
Memboncengku terlalu melelahkan.
Kita ganti cara.
Kau kayuh dulu,
baru aku loncat.
Tidak bsia.
Jiang Haoyue tidak bisa lari.
Harus memastikan keamanannya.
Keselamatannya yang paling penting.
Tapi tenaga otot kakimu kurang.
Latihan kalau kurang.
Bagaimana cara meningkatkan
tenaga kaki?
Kita...
...hanya bisa mulai dari
latihan dasar.
Kau yakin...
...ini berguna?
Kuda-kuda.
Bisa melatih otot kaki.
Membuat otot kaki kita lebih
punya daya tahan.
Adik Meng.
Bagaimana kalau istirahat dulu?
Bukannya 15 menit?
Masih ada 5 menit.
Biarpun kuda-kuda baik,
juga harus kira-kira.
Kau istirahat dulu.
Aku harus menyelesaikan
5 menit terakhir ini.
Aku harus bisa melakukannya.
Aku akan menjadi
aku yang berbeda!
Memang Lu Meng.
Benar-benar Meng. (perkasa)
Titik pusat berat B.
Aku sudah hitung.
Titik pusat berat harusnya di B.
Bukan.
Harus di A.
Karena faktor permukaan jalan.
Coba kulihat.
Lihat sendiri.
Coba sekali.
Aku...
Benar.
Usahakan langsung bisa.
Baik.
Tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Kelihatannya...
Harus dihitung dengan rinci.
Bukan semua masalah...
...bisa diselesaikan dengan hitungan.
Bersepeda mengandalkan latihan.
Membuat badan terbiasa...
...menurutku lebih penting.
Benar juga.
Jadi...
Kau punya cara jitu?
Apa ini?
Roda pendukung, agar tidak jatuh.
Aku tak butuh.
Lepas.
Hanya latihan.
Tidak perlu malu-malu.
Lepaskan itu.
Kubilang sebisanya saja.
Kakimu pasti lebih sakit lagi besok.
Ingat diregangkan nanti.
Aku hanya ingin bisa
lebih cepat membonceng.
Apa bagusnya Jiang Haoyue?
Kau jadikan aku kakakmu saja juga.
Lalu apa bagusnya kau?
Jiang Haoyue.
Kau sudah pulang.
Halo kakak kelas.
Apa yang kalian lakukan?
Kau...
Tante, aku adalah...
Teman sekolahnya?
Benar.
Aku sedang mengajarinya bersepeda.
Kau sudah makan malam?
Belum, sepertinya memang sudah lapar.
Bawalah temanmu ikut makan malam.
Maaf merepotkan.
Tadinya kukira kau.
Ayo, pergi.
Pulang.
Mari, dicicipi.
Ini daging angsio-ku.
Lihat, betapa bagusnya ini.
Terima kasih, tante.
Yang ini buatanku,
Ayo dicicipi.
Baik, terima kasih tante.
Angsio buatan ibuku...
...terbaik di Jiangnan dan Jiangbei.
Membuatku tersipu saja.
Hanya lebih enak sedikit saja.
Tunggu.
Xiao Jiang.
Kemari.
Terima kasih, paman.
Kau juga ambil satu.
Angsio ini tidak asin.
Sudah merepotkan paman, tante.
Terima kasih paman, tante.
Lihat betapa sopannya orang.
Kau tak perlu berlagak begitu.
Tidak mengenalkan
teman sekolahmu pada ayah?
Shi Che, duduk di belakangku.
Dia juga kenal Jiang Haoyue.
Halo, paman, tante.
Halo.
Makan yang banyak.
Biasanya...
Titip jaga MiaoMiao kami, ya.
Nilainya kurang bagus.
Nilainya tidak sebagus aku.
Shi Che cukup terkenal di sekolah.
Impiannya bergabung dengan
tim basket sekolah.
Sebelumnya pernah
mengecat rambut merah.
Ya, 'kan?
Ya.
Aku malah merasa
rambut merahnya waktu itu...
...keren juga.
Anak muda sekarang
sungguh punya kepribadian.
Xiao Jiang, mari.
Terima kasih, paman Lu.
Makanlah.
kelezatan duniawi.
Enak sekali, tante.
Makan yang banyak kalau enak.
Xiao Shi.
Sudah larut.
Bagaimana kau pulang nanti?
Nanti aku yang antar.
Tidak apa-apa.
Aku antar saja.
Baik.
Makan yang banyak.
Aku amati baik-baik...
Selain dari nilaimu yang bagus,
juga tidak ada hal lain yang spesial.
Kenapa adik Meng
begitu baik terhadamu?
Dia juga akrab denganmu.
Itu karna dia butuh aku.
Kau jago bersepeda?
Tentu saja.
Fujiwara Takumi dari Yushui utara itu
bukan asal sebut.
Apa caranya?
Untuk apa tanya?
Jangan-jangan kau...
...mau belajar bersepeda?
Jangan belajar.
Lu Meng belajar
demi memboncengmu.
Untuk apa kalau kau sudah bisa?
Dia belajar demi memboncengku?
Aku berjanji untuk merahasiakannya.
Kalau kau sudah bisa bersepeda,
Bukankah dia sia-sia berusaha?
Aku mengerti.
Aku antar sampai sini.
Aku pamit dulu.
Kenapa aku merasa seperti...
...sudah rugi besar?
Harus menunggu sampai kapan?
Hampir.
Usai kerja pulang tidak jauh.
Aku harus mendapatkannya hari ini.
Hari ini Festival Bulan.
Xiao Jiang dan MiaoMiao menunggu
kita pulang makan bersama.
Aku tidak tahu ini hari raya?
Bukan Festival Bulan,
untuk apa aku mengantar kue bulan?
Benar.
Justru karna hari raya, kita harus...
...lebih mengutamakan klien.
Tanpa klien usaha tidak jalan.
Kalau usaha tidak jalan...
Kita tidak punya uang.
Tanpa uang...
Senyumku akan hilang.
Senyumku hilang, kau tahu...
Datang.
Pelan-pelan.
Direktur Liu.
Aku...
Kau...
Xiao Lin.
Xiao Lin dari departemen iklan?
Bukan. Aku dari departemen Sales.
Departemen Sales televisi.
Yang jualan televisi.
Bukankah ini hari raya?
Kubawakan kue bulan.
Tidak perlu.
Tidak ada maksud lain.
Sungguh tidak butuh.
Hanya kue bulan saja.
Jangan banyak pikir.
Direktur Liu.
Ganti.
Untuk apa menatapku? Ganti.
Aku bantu kau ganti?
Menendangku?
Apa?
Satu pun tidak kena.
Yang benar?
Kau...
Uangmu cukup, belakangan ini?
Tidak.
Tak mungkin.
Guru kalian meneleponku.
Katanya kau menang olimpiade.
Habis bayar uang sekolah.
Ibumu tidak mentransfer uang
untukmu di Festival Bulan?
Ibumu memang tak bisa diandalkan.
Apa hakmu mengatai dia?
Lalu, siapa yang berhak?
Lu Yongfei?
Kuberitahu.
Kelak, cari Lu Yongfei
kalau mau makan.
(Haoyue, kau cari aku?)
(Sedang sibuk?)
(Ini mau keluar. Sudah makan?)
(Belum. Sebentar lagi makan)
(Harus makan tepat waktu.
Jaga dirimu baik-baik)
(Ya. Baik)
(Adikmu sakit, ibu sudahan dulu ya)
(Selamat hari raya Festival Bulan)
Jiang Haoyue.
Kenapa duduk
sendirian suntuk disini?
Kau membawa Congcong lari
setiap hari...
Apa ia tidak lelah?
Ia sudah gendut.
Saatnya diet.
Jam tanganmu cakep juga.
Kenapa terlihat tidak asing?
Salah lihat.
Bukan. Sini biar kulihat sebentar.
Aku sepertinya pernah lihat
di suatu tempat.
Pernah lihat dimana, ya?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jam tangan tante Chen.
Bukan.
Gimana bukan?
Dulu saat aku menyembunyikan
cokelat ke kamarmu,
Aku pernah menemukan
sebuah kotak besi.
Di dalam kotak besi itu ada...
...foto tante Chen.
Ini jam tangan yang
dia pakai dalam foto itu.
Siapa yang ijinkan kau buka kotak itu?
Maaf.
Aku tidak tahu kotak besi itu
begitu penting.
Jangan marah.
Lain kali sebelum aku
menyentuh barangmu,
aku pasti akan minta ijin dulu.
Tidak penting.
Kalau tidak penting,
lalu kenapa kau marah?
Lu Miao.
Ya?
Memangnya kau anak-anak?
Kau yang tidak jujur duluan.
Jelas kau merindukan tante Chen.
Masih pura-pura tidak peduli.
Aku tidak.
Ibuku selalu sibuk saat hari raya.
Ayahku selalu menemaninya.
Biarpun mereka tidak di sisiku,
Tapi...
Aku takkan merasa itu karna
mereka tak mencintaiku lagi.
Karena semua perjuangan itu...
...juga demi kehidupan kami.
Makanya,
Walaupun tante Chen
tidak berada di sisimu,
Aku yakin...
Cintanya terhadapmu takkan berkurang
hanya karna jarak yang terbentang.
Sungguh?
Tentu saja.
Ini makan malammu?
Hari ini Festival Bulan.
Ayo.
Ayo makan ke rumah kami.
Simpan dulu barangmu.
Ayo, Congcong.
Ayo.
Lauknya sedap.
Kapan kau cicipi?
Sudah kubilang berapa kali,
Aku ini...
Ya, begini.
Aku meneleponmu untuk bilang...
Aku sudah dapat bonus.
Uji assessmentnya sudah lulus.
Mau dapat bonus ini tidak mudah.
Rumah kami ganti TV baru?
Bulan lalu aku tidak lulus.
Sudah janji.
MiaoMiao.
TV ini ibumu beli sendiri
demi meningkatkan penjualan, 'kan?
Jangan ungkit lagi.
Selanjutnya lebih bergiat lagi.
Baik. Sepakat ya?
Baik. Kita tentukan begitu saja.
Xiao Jiang datang?
Tante, selamat hari raya.
Selamat hari raya.
Sudah lihat TV-nya?
Agak besar.
Nonton TV harus dengan layar lebar.
Benar. Seperti nonton di bioskop.
Benarkah?
Asalkan kalian suka,
Maka tidak sia-sia aku membelinya.
Sakit hati.
Gosong.
Kenapa tidak bantu aku aduk?
Ganti sepatu.
Tutup kompor. Cepat.
Bisakah kau masak?
Lumayan.
Ibu.
Apa yang kau buat?
Rahasia.
Mari kubantu.
Cepat. Hampir tidak kuat.
Aku saja.
Sudah. Begini saja.
Tomat tumis kue bulan.
Tomat bisa untuk tumis kue...?
Kenapa?
Tidak pernah makan, 'kan?
Kuberitahu.
Ini adalah masakan yang ibumu
ciptakan dengan segenap ilmunya.
Ceritanya nanti saja.
Cicip saja dulu.
Aku lama menelitinya.
Kuberitahu.
Aku terus memikirkannya.
Menurutku, cara ini...
Pasti bisa...
Pasti sangat lezat.
MiaoMiao, ayo dicicip.
Mari, MiaoMiao.
Ayo cicip kue bulannya.
Kau juga.
Mari, jangan sungkan.
Jangan selalu mengkhawatirkan gadis,
sendirinya tidak rela makan.
Ayo semuanya, dicicip.
Jangan sungkan.
Ayo makan.
Baik.
Bagaimana?
Enak.
Menakjubkan.
Sedap.
Lezat.
Enak sekali.
Kenapa ekspresinya
tak seperti menikmati?
Kau cicip.
Garamnya kebanyakan.
Terakhir kali...
Terakhir saat ibuku membuat...
...paprika tumis daging juga sama.
Garamnya kebanyakan juga, 'kan?
Dia juga bilang enak.
Pelankan suaramu.
Jangan sampai kedengaran.
Kue bulan masih bisa ditumis.
Ibu kemari.
Menurutku...
Ini keasinan.
Pakai cuka...
Cuka bisa mengatasinya.
Pasti.
Sedikit asam akan menetralkannya.
Mari. Jangan banyak-banyak.
Asam manis, itulah aku.
Ibu, apakah sangat enak?
Istriku, baik-baik saja?
Ibu, makan yang banyak.
Ayo makan.
Tambah cukanya.
Pegang.
Pegang, lalu kerahkan tenaga.
Pelan-pelan. Coba lagi.
Bisa?
Ayo naik.
Aku mulai.
Kanan.
Stabilkan.
Sudah naik?
Cepat juga kau belajar.
Naiklah.
Kau yakin?
Aku yakin.
Kau baru bisa sudah mau bonceng.
Boleh.
Bolehkah?
Jalan.
(Ibunya Congcong)
Aku di bawah rumahmu.
Angin sejuk membawa kabar,
bulan di musim gugur tak kenal batas.
Ayo, Jiang yang cantik.
Aku bawa kau jalan-jalan.
Apakah kayuhanku cepat?
Cepat.
Sepedaku stabil?
Stabil.
Aku tambah kecepatannya.
Pegangan yang erat.
Stabil?
Stabil.
Besok aku bonceng kau ke sekolah.
Kau belajar membonceng demi aku?
Benar.
Aku sudah banyak berlatih.
Ini banyak berlatih?
Benar.
Kelak, kami akan bisa bersepeda...
...dan pergi ke sekolah bersama-sama.
Black Pearl, meluncur dengan
kecepatan penuh!
Serbu!
Jiang Haoyue,
saatnya berangkat ke sekolah.
Jiang Haoyue?
Di sini.
Ini...
Untukku?
Sepeda tante Fang yang ini ketinggian.
Tidak cocok untukmu.
Tapi...
Kalau aku mengendarai yang ini...
Aku jadi tidak bisa memboncengmu.
Ayo berangkat, nanti telat.
Tunggu!
Kau ternyata bisa bersepeda?
Kapan kau mempelajarinya?
Kenapa aku tak tahu?
Apakah masih ada
yang kau sembunyikan?
Masih banyak.
Haoyue. Makan yang banyak.
Dia sepertinya suka makan telur.
Makan yang banyak.
Mari.
MiaoMiao.
Mata tertuju pada makananmu
saat makan.
Jangan lirik sana-sini.
Makan.
Ayah, kenapa aku tak punya...
Tidak punya apa?
Aku juga mau punya kaki seperti dia.
Mengagetkanku saja.
Keciprat ke mukaku.
Kenapa denganku?
Apa yang telah kukatakan?
Anak-anak.
Hanya omongan anak. Kau kenapa?
Lengan ayahmu tidak enak.
Kau suka masakannya?
Bisa makan pedas, tidak?
Bisa.
Kentang asam pedas.
Masakan tante enak.
Rasa wasabi yang kencang.
Jangan makan lagi.
Mari.
Makan daging.
Terima kasih, tante.
Ibu.
Kenapa kau hanya beri ke dia,
tapi tidak beri ke aku?
Kau pilih kasih.
Dia...
Mangkukmu sudah penuh.
Belum. Lihat.
Masih kelihatan nasi putihnya.
Lihat dia...
Sudah tidak kelihatan.
Nasi dia lebih sedikit.
Mari, kuambilkan untukmu.
Begini baru benar.
Tubuh manusia
memiliki 215 buah tulang.
Kau hanya patah satu saja.
Jiang Haoyue. Jangan pergi.
Tunggu.
Jangan bergerak.
OK.
Sekarang, kau adalah
Terminator nomor 2.
Aku yang nomor 1.
Kau sudah aku terminasi.
Giliran kau sebut dialognya.
Kurang kerjaan.
Bukan yang itu.
Yaitu...
Ingin hidup,
ikutlah denganku.
Jiang Haoyue, jangan pergi.
Tunggu.
Kau temani aku main sebentar.