Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
("Fluorish in Time")
(Episode 3: Rival yang ditakdirkan)
Ngomong apa?
Rekrutmen Klub.
Seorang satu.
Sesudah diisi, kasih ke aku.
Satu untukmu.
Seorang satu.
Sesudah diisi, kasih ke aku.
Baik.
Pembunuhnya orang tua itu.
Nyebelin banget!
Adik Meng.
Kau benar-benar tak kenali aku?
Adik Meng?
Bagaimana?
Aku buatkan nama baru.
Suka?
Tidak suka.
Kenapa?
Lu Miao itu LM.
Lu Meng juga LM.
Cocok sekali untukmu.
Lu Meng kedengarannya perkasa.
Lu Meng.
Sedikitpun tak cocok untukku.
Baiklah kalau begitu.
Sambil aku pikirkan nama baru...
...kau pakai itu dulu saja
Kak Miao.
Ada tisu?
Ada.
Kalian kenal?
Kenal.
Tak kenal.
Kak Miao?
Jangan panggil aku kakak.
Kita tidak ada hubungan.
Kau benar-benar tak kenali aku?
Jangan lari!
Kau pengendara sepeda emo itu?
Emo apa?
Itu namanya, karakter.
Lalu karakter ponimu?
Demi cita-citaku.
Sudah dikorbankan.
Anakku yang baik...
...dengarkan nasihat ibumu.
Kalau ayahmu senang...
...mungkin dia akan setuju
kau masuk tim sekolah.
Potong.
Sesudah diisi, kasih aku.
Pinjam pen.
Kau bisa main basket?
Dengan bergabungnya aku
dalam tim basket.
Sejarah tim bola basket sekolah,
akan aku...
...ubah.
Narsis.
Kau tunggu saja.
Semangat!
Shi Che, semangat!
Semangat Shi Che!
Semangat!
Shi Che, semangat!
Semangat semuanya!
Terpilih tidaknya masuk tim...
..dinilai di 10 detik terakhir.
Shi Che bagus.
Minggir.
Terima kasih.
Di bawah?
Bawah.
Di sini?
Shi Che mana?
Bagaimana?
Tidak apa-apa.
Temani aku ke toilet.
Yuk.
Kenapa?
Aku lihat.
Itu...
...pasti ada kesalahan.
Itu bukannya Qu Wei?
Pemenang lomba kimia nasional
tahun lalu.
Dia datang.
Kita pasti kalah lagi.
Tidak mungkin.
Jiang Haoyue?
Dia itu raja iblis kompetisi
seluruh sekolah.
Juara legendaris.
Tetapi bukannya dia di grup fisika?
Kok tahun ini jadi ikut lomba kimia?
Mungkin dia mau dalam tiga tahun
SMA ini.
...memenangkan seluruh lomba
mata pelajaran.
Berarti apakah Qu Wei
akan menang tahun ini...
...masih bisa dipastikan.
Bentuk kubus yang di ketahui ABCD.
Buktikan bahwa B1D1
tegak lurus dengan A1C1.
Yezi.
Bagaimana cara mengerjakan
soal ini?
Dengarkan pelajaran dulu.
Habis pelajaran baru aku terangkan.
Pertanyaan bukti geometris
paling dasar seperti ini.
Sekedar untuk memperkuat...
...pengetahuan dasar kalian.
Langkah dan pola pikirmu.
Tidak boleh salah.
Setelah mengembangkan
logika berpikir semacam ini,
Kalian akan lebih mudah mencari
solusi...
...untuk soal yang lebih kompleks
Menyederhanakan yang rumit.
Lu Miao, kenapa lebih
perhatikan yang lain...
...daripada soal?
Soal di depan, kau yang kerjakan.
Karena ABCD berbentuk persegi.
BD tegak lurus dengan AC.
S apa?
Maksudnya apa?
AC bukan S.
AC.
Bubar.
Lain kali kalau lagi kelas,
jangan melamun.
Baik, hari ini sampai disini.
Kelas selesai.
Shi Che dimana?
Tak perlu diungkit.
Gagal terpilih di tim basket.
Lalu bagaimana?
Bisa bagaimana?
Menurut kebiasaan sebelumnya.
Antara...
Berhenti sekolah.
Atau, seluruh sekolah tak akan damai.
Gila!
Siapa suruh ayahnya kepala sekolah.
Kapten.
Pasti ada orang yang menyapamu.
Aku mengerti.
Pemain basket berbakat seperti aku.
Tidak terpilih masuk tim.
Hanya ada satu alasan.
Karena ayahku.
Beliau ingin mengekang kemampuan...
...seorang pemain basket berbakat.
Menghalangi lahirnya
seorang pemain basket hebat.
Sengaja memaksa kalian
untuk menolakku.
Benar, 'kan?
Shi Che.
Aku merasa kau bagus.
Tetapi pada saat kami pertimbangkan...
Benar, 'kan?
Pasti ada rekayasa.
Saat pertimbangan,
ada yang menekanmu.
Benar, 'kan?
Aku tidak menyalahkanmu.
Mungkin kau juga berdebat demi aku.
Tetapi.
Kemurnian dunia bola basket...
...tak dapat dikotori.
Maksudmu dicemari?
Baiklah.
Kalian latihan.
Hatiku sudah dapat jawaban.
Ada orang yang menggunakan...
...taktik kotor.
Menghalangi
seorang yang berbakat ini.
Aku akan melawannya sampai akhir.
Baiklah.
Kalian berlatih yang rajin.
Aku takkan mengkhianatimu.
Tenang saja.
Mengkhianatiku?
Orang ini sakit kayaknya.
Hai.
Namaku Qu Wei.
Juara satu lomba kimia tahun lalu.
Ingin berdiskusi denganmu.
Tidak perlu terbebani.
Hanya pembicaraan biasa.
Tidak ada yang menang atau kalah.
Takkan bisa mengalahkanku
mengandalkan doa.
Jangan ganggu aku.
Kenapa?
Takut?
Tanganmu kena tinta.
Aku tahu.
Itu semua kesalahanku.
Kemarin aku lupa.
Kalau tidak lupa,
mana mungkin belum diantar?
Benar, aduh otakku ini.
Memang keterlaluan.
Baik.
Sudah aku ingat.
Aku pasti.
Berhenti!
Bukan, bukan kau.
Maaf ya.
Ok, baiklah.
Aku sudah tahu.
Hari ini kepala kelasmu...
...khusus menghubungi aku.
Apa kau tahu kenapa?
Apa kita menari?
Ibu.
Nilai kuismu jelek.
Kau tahu kenapa?
Setiap hari PR tidak dikerjakan.
Xiaojiang tidak ada,
kau tidak bisa mandiri.
Tidak ada orang melototin kau ya?
Komikmu aku sita.
Semester ini tidak boleh nonton TV.
Mengerti?
Bu, komik tidak bisa...
Nilai tidak naik,
PR tidak beres.
Jangan panggil ibu.
Tidak akan kupedulikan.
Halo, Kepala Liu?
Kau disana benar-benar...
...bertemu saingan?
Sudah kubilang.
Kau harus hati-hati.
Syukur aku suruh kau bawa...
...jimatnya.
Aku kasih tahu ya.
Kau harus selalu bawa.
Itu bisa melindungimu.
Baiklah, kau tenang saja.
Berapa lama lagi sampai kau kembali?
Kau tidak tahu...
...beberapa hari ini kau tak ada.
Ibuku bersikap seperti ibu tiri.
Aku belum pergi dua hari.
Berarti masih ada tiga hari lagi.
Belum lewat setengahnya.
Tugas yang kuberikan,
sudah selesai?
Maaf, nomor yang anda tuju
sedang tidak aktif.
Maaf nomor yang anda tuju...
Sedang tidak aktif.
Mohon hubungi kembali
beberapa saat lagi.
Baiklah.
Cepat bikin PR.
Nurut ya.
Anak-anak.
Pakai waktu ini untuk bersiap-siap.
Rambutku.
Setelah lulus pemeriksaan,
duduk dibawah.
Tidak lulus pemeriksaan.
Aku lupa bawa jempitan.
Berdiri di luar.
Pakai ini.
Memang ikal.
Jepit di rambut.
SMP memang begini.
Benar.
Ini tidak boleh.
Bagus sekali.
Murid laki-laki kelas 1-10 yang itu...
Kenapa kepalanya ditutup?
Ke sini kau.
Anak-anak.
Kejadian seperti ini.
Jangan sampai kalian contohi.
Lepaskan topimu.
Pria keren.
Shi Che!
Maunya apa?
Kepala Sekolah Shi.
Aku pakai uangmu
untuk mewarnai rambutku.
Bagus tidak?
Kuberi peringatan pelanggaran.
Direktur Yang.
Keluarkan dia dari sini.
Sebelum rambutnya dibetulkan kembali,
Tidak boleh masuk sekolah!
Diam.
Kau tahu ini disebut apa?
Buah jatuh
tidak jauh dari pohonnya.
Sampai jumpa.
Conan.
Naruto.
Sampai jumpa Slam Dunk.
Ternyata di sini.
Makanya aku tidak pernah
ketemu volume set penuhnya.
Aku belum kembalikan.
Kau kok bisa di sini?
Bukunya belum selesai dibaca...
...kenapa harus dikembalikan?
Disuruh ibuku.
Nilai jelek, tidak boleh baca komik.
Begini saja.
Bukumu...
...aku sewa.
Nanti kalau mau baca,
tinggal cari aku saja.
Ternyata kau si Tuan Muda Liar.
Memang kenapa?
Semua buku yang mau aku baca.
Semuanya disewa olehmu.
Kita berdua ternyata mirip.
Tetapi aku tidak sebebasmu.
Kudengar, kau mewarnai
rambutmu merah...
...untuk melawan ayahmu.
Tidak sepenuhnya.
Lebih karena, aku sejak lama mau
mewarnai rambutku merah.
Jangan ngomong.
Ganteng.
Jangan murung.
Ayo.
Kubawa kau ke suatu tempat
supaya suasana hatimu lebih baik.
Sudah.
Lapangan basket?
Tidak ada keresahan,...
...yang tidak bisa diselesaikan
dengan satu dunk.
Dengan tinggi badanku,
tidak akan bisa.
Tinggi badan hanya masalah kecil.
Kau tinggal bilang, mau atau tidak.
Ini...
Kau anggap dia sebagai
masalahmu.
Pukul yang keras.
Dunk!
Ke kiri sedikit.
Kanan sedikit.
Benar. Berhenti.
Ingat harus menggandul di keranjang.
Bergelantungan di keranjang adalah
esensi dari dunk.
Baik.
Aku datang.
Bagus!
Minggir.
Kau ngapain?
Kurasa di dirimu ada jiwa basket.
Tidak, aku tak ada.
Cepat turun.
Panik kenapa?
Keranjangnya tak akan rusak.
Aku dan Guoguo sering
bergelantungan bareng.
Aku sudah tidak tahan.
Kau cepat turun bawain tangga.
Bukan.
Aku mau main basket!
PR matematika pergilah jauh-jauh!
Kau suka sekali main basket?
Tidak tahu.
Tetapi untuk sekarang.
Itu hal yang paling aku suka lakukan.
Sebenarnya kalau hanya ingin
main basket,...
...tidak harus masuk tim.
Kau bisa buat klub baru.
Klub basket.
Dengan ini juga bisa berlatih.
Selama ada ayahku.
Permohonannya pasti ditolak.
Kupinjamkan...
...namaku.
Besok jangan lupa masuk sekolah.
Lalu rambut merahku...
...tidak bisa dipertahankan.
Korbankan demi cita-cita.
Timbal balik.
Aku juga berikan kau saran.
Dalam matematika.
Apa yang terpenting dalam
aplikasi soal matematika?
Aplikasi.
Kau sedang apa?
Kenapa ada suara potong kertas?
Aku sedang mengerjakan PR matematika.
Tunggu aku buat...
...piramid sampai selesai.
Ini ABC berapa derajat.
Setelah aku ukur, aku akan tahu.
Cerdik sekali.
Kau mau kumpulkan PR-nya.
Bersama dengan modelnya?
Pastilah.
Ini pola pikirku.
Lalu guru kalian.
Perlu kantor yang sangat besar.
Kenapa?
Piramid juga jadi...
...dibangun dalam tiga tahun.
Kau mengerti apa?
Banyak jalan menuju Roma.
Aku hanya mengaplikasikan...
...pertanyaannya saja.
Kata baru itu, kau belajar dari mana?
Shi Che yang kasih tahu aku.
Shi Che?
Anak transferan baru di kelas kami.
Tuan muda liar itu.
Orang aneh yang menyewa
semua komik yang mau kubaca.
Aku tidak habis pikir.
Selera komik dia...
...bisa sama denganku.
Aku mengaguminya.
Nanti aku kirim foto dia
untuk kau lihat.
Oh yah.
Malam itu di gang.
Dia yang membantuku.
Si orang emo itu.
Tetapi poni ala 'emo' nya
sudah dipotong...
...demi cita-cita bermain basket.
Dipotong.
Dilepaskan.
Sekarang aku membantunya...
...untuk mendirikan klub basket.
Situasi tiba-tiba berubah,
musuh tiba.
Kau bilang apa?
Tidak apa-apa.
Soalnya sudah selesai belum?
Belum. Aku sedang
menempel sebelah sini.
Kau coba bikin garis lurus.
Kenapa kau tidak bilang dari tadi.
Model yang sudah kubuat...
...sekarang bagaimana?
Sudah kutempel.
Siapa suruh menyinggung
temanmu itu terus.
Sudahlah.
Istirahat lebih awal.
Aku matikan.
Masih boleh.
Anak kelas kalian, Lu Miao.
sangat menarik.
Di kelas kita
banyak anak yang menarik.
Terlalu banyak.
Dribble dengan dua tangan
di sela-sela kaki.
Perhatikan iramanya.
Dua tangan, sepinggang.
Formasinya di atur yang baik.
Ikuti sebelah sini.
Ikuti.
Lebih rendah lagi.
Kami.
Aplikasi permohonan kita...
Sudah lolos?
Bukan.
Formulir aplikasi kita.
Tadi kita pergi lihat hasilnya.
Guru rekrutmen bilang...
...dia tidak melihat
formulir aplikasi kita.
Benar.
Tetapi aku sungguh...
...sudah memberikan formulirnya
ke dia.
Manipulasi biasa.
Aku cari dia.
Jadi dia mau pergi...
Kau sebagai kepala sekolah.
Tidak bisa adil sedikit, 'kah?
Aku juga murid disini.
Kau mau apa?
Menyetujui klub basket.
Tak mungkin.
Kalau begitu aku berhenti sekolah.
Daftar ulang tim olahraga.
Kau coba saja.
Selamat siang, kepala sekolah.
Aku Lu Miao.
Lu dari kata Luyou. (nama penyair)
Miao dari kata Shumiao.
(tunas pohon)
Kami adalah...
Salam, Kepala Sekolah.
Kami adalah anggota
dari klub bola basket.
Proses aplikasi kami...
...sudah mengikuti peraturan sekolah.
Apabila tidak lolos.
Mohon beri tahu kami alasan...
...yang masuk akal.
Sekolah.
Tidak perlu dua tim basket.
Mohon kepala sekolah memberi kami...
...kesempatan yang adil.
Kami bisa bertanding dengan
tim basket sekolah.
Baik.
Kalau begitu aku ikuti perkataanmu.
Kalau tidak menang.
Kau harus patuh
dan kembali belajar.
Kita masih kurang berapa anggota?
Ditambah pemain cadangan,
masih kurang tiga.
Dimana aku mencari tiga orang?
Waktu kau ajak aku masuk...
...kenapa kau tak terpikirkan hal ini.
Bukan, waktu itu aku mana tahu
akan kurang orang.
Otakku panas, aku langsung...
Nyali kalian besar sekali.
Patut dikagumi.
Kau ini sedang menghina atau memuji?
Sudahlah.
Kita benar-benar tak berkesempatan
untuk menang, 'kah?
Aku jelaskan ke kalian seperti ini...
Perbedaan kemampuan antara
kita dan tim sekolah.
Kalau dibandingkan...
Naruto yang tidak bisa ninjutsu.
Bertemu Orochimaru.
Luffy yang tak bisa Haki,
bertemu Admiral.
Hanya bisa disiksa.
Tetapi Ini berhubungan dengan...
...klub kita
bisa didirikan atau tidak.
Mereka sudah memperjuangkan
kesempatan untuk kita.
Kita tidak boleh menyerah.
Kok tiba-tiba serius?
Aku selalu sangat serius,...
...dalam hal basket.
Rekrut orang.
Latihan.
Lomba.
Cuma tiga hal ini saja.
Apa kita tidak mampu?
Kami mampu!
Suaranya tidak usah keras-keras.
Kemampuan tidak...
...akan keluar walaupun berteriak.
Apa kita mampu?
Mampu!
Baik.
Rekrut orang, latihan, lomba,
Hari Jumat ini.
Kita akan bertanding dengan
tim sekolah.
Kita bahkan belum...
...cukup anggota.
Aku dan Shi Che sudah
menyebar selebaran sepanjang sore.
Hasilnya hanya
satu orang yang datang.
Bukankah orang-orang biasanya
suka olahraga?
Menurutmu, kita hanya
ada sisa tiga hari.
Jangan bilang kita sudah kalah
sebelum masuk arena.
Semuanya salahku.
Salahkan aku tidak dapat
mengendalikan mulutku.
Aku tidak seharusnya mengacungkan
bendera duluan.
Kau tak perlu khawatir.
Siapa tahu besok
waktu kau buka mata.
Orangnya sudah lengkap.
Bukannya kau orang yang...
...pintar dan terpelajar ya?
Kok bisa beromong kosong?
Tidur lebih awal.
(Selebaran klub basket)
Tadinya...
...aku berprasangka buruk
pada kalian.
Tak disangka, kalian begitu antusias.
Selamat bergabung.
Ayo latihan.
Kak Cheng, kok kau ikut?
Kata Jiang Haoyue,
kalau aku gabung...
...aku boleh kurangi
jatah dua kertas ujian.
Aku juga.
Soal ujian masuk universitas
terlalu sulit.
Benar.
Zhang Cheng.
Kau ke sana.
Wang Xinwen kau ke sana.
Baik.
Oh yah.
Seragam tim kita sudah tiba.
Coba lihat.
Kenapa rasanya seragam tim kita,
dibanding seragam tim sekolah...
...kekurangan sesuatu.
Ya, 'kan?
Serahkan padaku.
Kemana ya?
Kau cari ini?
Apa maumu sebenarnya?
Mau ambil balik?
Bertanding denganku.
Kau mau bertanding?
Boleh.
Tetapi harus lebih menarik.
Yang kalah, traktir semua
snack malam
Boleh.
Bisa makan snack malam.
Tidak masalah.
Kita pilih secara acak
pertanyaannya.
Yang duluan selesaikan,
Dia yang menang.
Terserah kau.
Pertandingan dimulai.
Silakan berbalik badan.
Kenapa?
Takut kalah?
Kurelakan 10 detik.
Jalan pikiran Jiang Haoyue...
Hebat.
Raja Iblis memang raja iblis.
Qu Wei, malam ini
aku mau makan sate.
Aku mau makan lobster.
Aku tidak pilih-pilih.
Asalkan ada.
Di luar dugaan cara Jiang Haoyue
kerjakan soalbegitu terampil.
Kelihatannya kita kalah lagi.
Hebat sekali.
Pola pikir Qu Wei.
lebih lambat satu menit.
Kak, ini adalah Shi Che.
Jumat ini kami akan
bertanding dengan tim sekolah.
Kalau dinilai dari kemampuan.
Lomba hari ini.
Akan seperti pembantaian sepihak.
Hari ini Shi Che...
...akan sangat malu.
Lomba akan segera dimulai.
Semangat!
Kami tidak akan mengalah.
Ayo!
Pertahanan!
Tak masalah, coba lagi.
Pertahanan
Pertahanan.
Semangat!
Shi Che kau hebat sekali!
Guoguo semangat!
Pertahanan!
Semangat!
Oper bolanya.
Shi Che!
Sema...
Waktunya habis..
Tim sekolah menang!
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tidak masalah, Kak Che.
Kita sudah berusaha.
Ayo, pergi makan.
Kepala sekolah.
Lu Miao.
Menurutmu perlombaan kita tadi,
bagaimana?
Bagus. Ada jiwa pejuang.
Aku ikut bangga.
Lalu tim basket...
...Shi Che.
Aturan tetap aturan.
Kalian pulang lebih awal.
Lu Miao.
Kau sudah kembali?
Begitu pelatihan selesai,
aku langsung balik.
Bagaimana lombanya?
Kita kalah.
Tak apa-apa.
Kalah menang tak penting.
Yang penting berusaha.
Adik Meng。
Ayo kita makan bareng.
Ini...
Jiang Haoyue.
Kakakku.
Kau Shi Che?
Kau Jiang Haoyue?
Ternyata kau.
Dari seluruh sekolah, hanya kau
yang tak kenal dengannya.
Mau makan bareng?
Tidak perlu.
Boleh.
Ayo jalan.
(Baca nasib Dewa Ayam)