Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
("Fluorish in Time")
(Episode ke-10: Kontrak perjanjian
tidak pacaran semasa remaja)
Jiang Haoyue.
Kalimat ini...
...agak aneh ketika kuucapkan.
Tolong bantu aku lihat.
Ada apa di mukaku?
Kau dari kelas Bahasa?
Ya
Payah.
Harusnya banyak teman sekelasmu
yang bisa membantumu.
Siap... Mari!
Tak apa-apa, Kak Miao.
Sekarang kita sedang formasi tangga.
Ayo coba lagi.
Baik.
Baris yang baik.
Letakkan bolanya.
Hari ini sampai disini.
Aku belum bikin
tugas kelas ekstrakulikuler.
Aku punya janji
main basket 3-lawan-3 malam ini.
Aku pulang dulu.
Jangan!
Kita sekarang belum selesai latihan
Acaranya sudah dekat.
Tidak bisa demikian.
Tidak apa-apa.
Karena kita berempat sehati.
Belajar sebentar sudah bisa.
Kita besok latihan lagi.
Kak Che.
Sehati dari mana kita?
Bukan.
Bagaimana pertunjukan kita
sewaktu di kelas?
Apakah kita sehati?
Tak bisakah lebih serius?
Tidak bisakah lebih kohesif?
Bukankah kami tetap
latihan bersamamu?
Menemaniku?
Bukankah ini acara kita bersama?
Kita mewakili satu tim.
Kalian lihat betapa kerennya
acara kelas lain.
Waktu itu kita janji mau buat acara,
Demi membuat kenangan indah
untuk masa remaja kita, 'kan?
Namun sekarang?
Setiap latihan kalian,
selalu bertengkar atau melamun.
Kalau merasa terpaksa,
Kita tidak perlu latihan lagi.
Tidak perlu latihan lagi!
Masa muda kalian toh
tidak ada kaitan denganku.
Bagaimana?
Bagaimana lagi?
Halo. Pesanan biasa.
Ekstra besar, banyak gula.
Hari ini sendirian?
Sendiri lebih asyik, lapang.
(Milk Tea Tante Zhang)
Silakan.
Terima kasih.
Acara ini jelek!
Sangat lucu!
Bukankah?
Sekarang sempat kah?
Sempat.
Ayo!
GuoGuo!
Ayo main basket!
Tidak mau!
Hati lapang badan besar.
Kau gampang tersinggung.
Kenapa?
Begitu dingin, cara minta maafmu?
Aku dingin?
Ini tidak dingin?
Tempel.
GuoGuo!
Lain kali kami akan latihan
dengan baik.
Demi masa muda...
Demi kenangan yang indah.
Sebenarnya aku suka acara kita.
Ya. Siapa dulu yang menyusun?
Sudah disusun.
Pasti mengalahkan kelas lain.
Kalian cuma ngomong saja.
Lihat saja!
Kami tidak akan membiarkan...
...kau mendominasi ruang latihan.
Benar!
Maksudku minta maaf.
Harus ada pembuktian!
Tentu saja!
Ayo ke Jalan Yushui Utara dan makan.
Berangkat!
Ayo!
Bersulang!
Ayo! GuoGuo!
Makan sate!
Kau jangan marah lagi.
Aku sudah tidak marah.
Oh ya, soal acara kita....
Ada konsep baru yang menarik.
Aku pakai bola basket...
Menguji kalian berdua sebagai robot.
Tak disangka, kalian menjadi
suka bola basket.
Pakai bola basket
sebagai senjata melawan manusia.
Namun akhirnya kami berdua,
Para ilmuwan membongkar rencanamu.
Jika berhasil melawan manusia
itu bahaya.
Mengenai rencana barumu ini...
Aku setuju.
Namun aku rasa...
Mau pakai bola basket
untuk menguasai dunia.
Karena kau...
Terlihat seperti orang bodoh.
Aku berusaha jadi penyelamat bangsa.
Kau masih mau menguasai dunia?
Kau bodoh!
Lihat!
Si bodoh menunjukkan dirinya!
Kau!
Jangan bahas menguasai dunia dulu.
Sudah lama kita
tidak menguasai lapangan.
Kak Che, bagaimana jika kita...
Cari teman lalu main bola basket?
Ayo main!
Baiklah!
Aku rasa lebih baik pulang!
Besok masih mau latihan.
Ini demi pemanasan juga.
Betul!
Bagaimana jika kau terluka hari ini?
Sudah!
Jangan bicara!
Semoga semuanya berjalan lancar!
Sekarang kita bersulang
dengan Coca Cola ini!
Mari!
Cheers!
Sudah kubilang jangan main bola!
GuoGuo. Kau terluka begini...
Acara kita...
Pak Guru Wen, tidak ada masalah.
Ada mereka.
Jangan khawatir!
Kita akan tampil dengan baik.
Tidak usah dipaksakan.
Sedikitpun tidak terpaksa.
Pak Guru Wen, percaya kami!
Kami bisa!
Pak Wen. Jangan batalkan
penampilan kami.
Pak Guru, serahkan padaku!
Kau duduklah.
Latihan yang benar.
Jangan bikin malu.
Terima kasih Guru Wen!
Cepat pulang.
Terima kasih Guru Wen.
Ayo!
Tidak apa-apa
Papah dia!
Tidak apa-apa!
Jaga dirimu.
Baik.
Kepada para hadirin terhormat,
Guru dan murid sekalian.
Acara Malam Tahun Baru telah selesai.
Telah selesai?
Bukannya masih ada
satu penampilan lagi?
Grup Lu Miao kah?
Kabarnya pemainnya terluka,
Harusnya telah dibatalkan.
Jika belum pasti,
Jangan ganti jadwal acara tanpa izin.
Walau kita sudah bicara besar
dengan Guru Wen...
Bagaimana caranya kita
baru bisa membalikkan situasi?
Acara kita berhasil diloloskan...
Karena ada GuoGuo.
Maka GuoGuo tidak boleh mundur.
Begini saja.
GuoGuo, kau ganti posisiku.
Bisakah aku?
Tentu bisa!
Gerakanku tidak susah.
Akan kupelajari gerakanmu!
Kau jalan kaki kiri tangan kiri.
Bagaimana kalau aku saja.
Bagaimanapun, aku berbakat.
Mengandalkan bakat tak becusmu itu.
Masih berani dipamerkan?
Lebih baik daripada kau.
Aku mana ada begitu?
Bagaimana kalau aku saja?
Aku cukup fleksibel.
Kalau tidak, aku saja?
Sudah, sudah...
Kalau begini...
Mari kita putuskan
dengan cara yang adil.
Cara apa?
Kak Che.
Jangan sembunyi lagi. Ayolah.
Cepat atau lambat harus dihadapi!
Semangat!
Betul! Pertahankan posisi itu!
Turun lagi!
Tidak bisa
Pertahankan posisimu!
Tidak bisa!
Benar tidak bisa!
Hebat!
Benar-benar hebat!
Bisa!
Kak Miao, kau bisa!
Ya, bisa!
Aku bisa kah?
Kalau begini?
Tugas berat ini kuserahkan kepadamu.
Semangat!
Dua puluh enam!
Dua puluh tujuh!
Dua puluh delapan!
Dua puluh sembilan!
Tiga puluh!
Tiga puluh satu!
Jiang Haoyue, kau murid SD?
Aku tak tau apa kata orang.
Sekarang kau harus percaya aku.
Ikat rambut ini aku beli untukmu.
Cakep kau pakai.
Jadi...
Selalu dipakai.
Ini.
Lain kali jangan tarik rambutku lagi.
Semangat. Hal ini akan segera berlalu.
Tak sanggup lagi.
GuoGuo, kakiku kram.
Coba sekali lagi.
Pasti bisa.
Aku tak sanggup lagi.
Coba disini.
Terakhir kalinya.
Kak Miao, Semangat!
Atas dulu.
Julurkan kaki depan dulu.
Lalu ke bawah.
Lalu ke atas.
Catatanku mana?
Kak Miao, kau bisa!
Ada apa?
Sakit...
Adik Meng sudah berhasil!
Sudah turun?
Sakit...
Pemanasan selesai.
Aku coba lagi.
Hati-hati.
Masih belum bisa.
Latihan beberapa kali lagi pasti bisa.
Kalau kau lelah...
Turunlah dulu.
Aku latihan sebentar lagi.
Aku tidak pernah lihat
kau serajin ini.
Kita sudah berjanji...
Kita akan meninggalkan kenangan indah
untuk masa remaja kita bersama.
5 tahun lagi.
10 tahun lagi.
Dan lebih lama lagi.
Aku bisa bangga pada diriku...
Masa mudaku sangat indah.
Tidak ada penyesalan.
Meski...
Pada umumnya orang...
...punya penyesalan.
Namun, apabila itu dirimu,
mungkin saja bisa diwujudkan.
Masa muda tanpa penyesalan.
Aku akan coba lagi.
Satu, dua, tiga...
Murid-murid, silakan ambil tempat.
Jaga ketertiban.
Acara malam ini segera dimulai.
Baju putih cocok untukmu.
Aku sudah pilih dasi.
Coba dipakai.
Tidak perlu.
Aku hanya butuh ini.
Selanjutnya kita sambut....
Pembawa acara hari ini,
Jiang Haoyue, Su Dai Fei.
Para pimpinan yang terhormat,...
Para guru tercinta,...
...dan teman-teman sekalian,
Selamat tahun baru!
Selamat datang di acara
malam tahun baru SMA 1 Nanyang.
Waktu mengalir dengan cepat,
Masa lampau berlalu dalam sekejap.
Mendorong kita menyambut masa depan.
Agar dalam musim semi kehidupan kita...
Lihat!
Dasi itu...
Adalah jepit rambutku?
Jepit rambut.
Sudah. Aku tahu.
Pelankan suaramu. Memalukan.
Mari kita sambut Su Daifei berikut...
...untuk membawakan
lagu pembukaan bagi kita.
Aku tidak bisa berdiri sekarang.
Kalau kau pergi...
Aku lebih canggung.
Kumohon.
Dia tidak pergi.
Aku yang pergi!
Jiang Haoyue.
Tolong bantu aku.
Pilihkan jepit rambut.
Mataku hampir buram.
Beberapa hari ini akan lebih malam.
Aku tidak makan ini.
Jiang Haoyue.
Aku bisa sewa dasi sendiri.
Pergi dulu.
Kau kenapa?
Kak Che.
Aku rasanya
sudah menemukan impianku.
Dewi cintaku sudah ganti.
GuoGuo.
Kau teman seperjuanganku.
Nonton acara.
Nonton apa?
Kita sudah mau tampil.
Kita buruan latihan.
Ayo.
Menurut prakiraan akan hujan badai.
Demi keselamatan kita.
Acara malam ini.
Akan dimajukan 30 menit.
Masih ada berapa acara lagi?
Masih ada dua.
Apa boleh buat.
Pilih satu.
Harus batalkan satu.
Menurut kalian yang mana?
Menurutku, High Show Kelas 1-10...
...bisa dibatalkan.
Karena saat latihan...
Ada yang cedera.
Kemudian mereka buat pengaturan,
Baik untuk menutup acara.
Jiang Haoyue.
Aku paham ini acara adikmu.
Kau ingin pertahankan.
Tapi menurut keadaan...
Ada risiko kegagalan.
Lagipula, kita juga punya...
...versi naskah tanpa acara ini.
Jika harus membatalkan satu acara,
Batalkan yang satu ini
paling masuk akal.
Kalau begitu, kita lakukan
tanpa acara ini.
Yang lain, biar aku atur.
Ye Lvsu (Klorofil), kau tegang?
Tidak.
Aku tegang.
Kau atasi sendiri.
GuoGuo, semangat!
Semangat!
Menurutmu?
Baik.
Ini pertama kalinya...
...aku menari di depan banyak orang
Aku jadi kebelet.
Guru Wen.
Anda ingin menyemangati kami?
Aku ingin bilang.
Kami tidak tegang.
Iya.
Tenang saja.
Pak Guru minta maaf.
Ada kabar buruk untuk kalian.
Bagai muda-mudi jelita
yang memetik teratai,
Saling menyahut, saling berbagi.
Terima kasih untuk pertunjukan
Luo Mengjie dari SMA kelas 1-5
Pesona klasik dari Guzheng
meninggalkan kesan indah.
Entah pengalaman seru seperti apa...
...yang akan dibawakan
oleh penampilan berikutnya?
Berikutnya persilakan kelas 1-10...
Pertunjukan terakhir
dari SMA kelas 1.
Yang juga merupakan
pertunjukan terakhir...
...acara malam tahun baru ini.
Tuan Topi.
Kita sambut dengan meriah.
Di jadwal acara, bukankah...
...ada penampilan
High Show dari kelas 1-10?
Faktor cuaca,
perlu batalkan satu acara.
Penampilan yang Anda maksud,
Jangan-jangan Xiao Shi...
Ikut arahan saja.
Aku tahu kau sekarang...
...pasti banyak salah paham
terhadapku.
Mari ngobrol setelah selesai acara.
Apa makna acara malam ini untukmu?
Maksudmu?
Bagimu, ini hanya...
...satu lagi kesempatanmu
untuk naik panggung, bukan?
Tapi, tahukah kau,
acara yang tak berarti bagimu ini,
adalah kesempatan yang
diimpikan banyak orang.
Barusan kau bilang,
Ini adalah pilihan
yang paling masuk akal.
Menyelesaikan masalah
dengan merampas hak orang lain.
Menurutku...
Sangat tidak masuk akal.
Aku merasa kita...
...tidak ada yang perlu diobrolkan.
Kak Che.
Libur Tahun Baru kita...
...sepertinya tiga hari.
Bukannya kita ada janji...
...main basket 3-lawan-3?
Ingat, 'kan?
Yezi, mau ikut?
Kenapa, Kak Miao?
Lesu begini tidak seperti dirimu.
Ini bukan masalah besar, ya, 'kan?
Di masa muda kita,
akan ada kenangan indah lainnya.
Benar, 'kan?
Karena faktor cuaca,
Acara malam ini kita tutup di sini.
Harap hati-hati
ketika meninggalkan ruangan.
Hadirin sekalian, saya perkenalkan...
Acara terakhir malam ini.
Penampilan ini melewati
banyak rintangan.
Namun mereka tidak menyerah.
Aku dan teman-teman lain...
...pernah melihat
perjuangan latihan mereka.
Dalam waktu yang singkat,
Mereka bersatu kembali
demi satu sama lain.
Berjuang bersama,
Demi penampilan mereka.
Akhirnya...
Menjadi acara yang paling pantas
dinantikan malam ini.
Kegigihan mereka,
perjuangan yang tidak putus asa,
Menurutku, adalah
masa muda yang paling cemerlang.
Ayo cepat!
Mari kita sambut...
Penampilan SMA kelas 1-10,
Lu Miao, Chen GuoGuo,
Shi Che, Xie ZiYe.
Adik Meng, ayo!
Maju!
Ayo!
Semangat!
Mulai!
Ayo, duduk!
Masih ada penampilan yah?
Semangat!
Lu Miao
Anakku lumayan ya?
Hebat sekali!
Ini adalah anak muridku.
Lumayan kan?
SMA kelas 1-10!
Ayo!
Adik Meng, sudah siap?
Cepat!
Segera!
Jangan lihat.
Ayo.
Ayo pergi!
Ayo!
Lu Miao.
Aku mau minta maaf.
Masalah ikat rambut yang lalu.
Aku berbohong.
Aku hanya tidak sengaja
bertemu Jiang Haoyue.
Kenapa kau berbohong?
Kupikir...
Mungkin aku cemburu padamu.
Dia baik sekali padamu.
Sedangkan aku...
Aku memang suka pada Jiang Haoyue.
Kusarankan kau lupakan saja dia.
Dia tidak akan suka padamu.
Tidak masalah.
Aku tetap akan suka padanya.
Walaupun dia tak suka padaku.
Mengapa?
Aku suka dia...
Bukan agar dia suka padaku.
Lu Miao.
Kau juga suka Jiang Haoyue?
Dulu ketika dia SMA kelas 1,
ada gadis dari sekolah lain,
cewek bandel sepertimu.
Dia memperingati kami di sekolah.
Tidak boleh suka pada Jiang Haoyue.
Heboh sekali saat itu.
Setelah itu,
kami bersahabat.
Karena akhirnya...
Jiang Haoyue tidak suka siapapun.
Aku pulang.
Aku bukan cewek bandel,
Aku hanya...
kurang pintar belajar.
Hujannya berhenti.
Ayo.
Ayo pulang.
Kak...
Hari ini, terima kasih.
Terima kasih apa?
Penampilan kami bukannya...
...hampir dibatalkan?
Jika kau tidak tampil,
Sia-sia aku menemanimu...
...latihan selama ini.
Kau keren hari ini.
Terutama dasi ini.
Penampilan kalian bagus.
Terutama kau.
Oh ya.
Menurutmu, bagaimana Su Daifei?
Dia kenapa memangnya?
Aku tak tahan lagi.
Su Daifei suka padamu!
Sekarang kau sudah bisa
panggil namanya?
Penting kah ini?
Aku bilang, dia suka padamu!
Kau tahu dia suka padamu?
Sekarang tahu.
Jiang Haoyue!
Kenapa kau santai begini?
Murid cewek dari kelas IPS,
paling suka dengan...
...murid cowok dari Kelas IPA.
Bukankah selalu begini di drama?
Awalnya...
Si cowok akan meremehkan
si Cewek.
Merasa IQ dan EQ-nya rendah.
Lalu menganggap penampilannya
bukan tipe yang dia sukai.
Namun akhirnya...
Mereka akan saling mencintai.
Aku sedang serius.
Kenapa kau tersenyum?
Walaupun aku tidak sepintar kau.
Tapi drama TV yang kutonton
lebih banyak darimu.
Aku akui.
Maka aku setuju apa katamu.
Seperti itu di drama TV.
Masuk akal juga.
Benar, 'kan?
Apalagi dia pintar...
Orang-orang di sekolah bilang...
Kalian berdua pasangan serasi.
Sebenarnya...
Dia tidak begitu pintar.
Jadi kau tak suka
karena dia tidak pintar?
Kepintaran bukan segalanya.
Cewek kurang pintar
memangnya kenapa?
Cewek yang kurang pintar...
...pasti punya
kelebihan bersinar lainnya.
Ya.
Cewek kurang pintar,
juga punya banyak
kelebihan bersinar lainnya.
Dia sangat imut,
Sangat ramah,
Sangat menarik.
Aku menyukainya...
...sangat wajar.
Bukan.
Kenapa kau
membela Su Daifei sekarang?
Dia benar-benar...
...tidak sebaik yang kau kira.
Jiang Haoyue. Kau sadarlah!
Kau tidak boleh
pacaran di masa remaja.
Sebentar lagi kau kelas 3 SMA.
Pacaran mengganggu belajar.
Kau sebagai juara 1,
Mengapa kau begitu santai?
Tahukah di belakangmu,
banyak yang mengincar posisimu.
Aku tak boleh pacaran saat remaja,
Kau juga tak boleh.
Sudah dengar?
Ayo pulang.
Asal bicara saja tanpa bukti.
Kontrak tidak pacaran saat remaja?
Lebih ketat kalau tertulis.
Ketat ya.
Kau?
Kontrak tidak pacaran saat remaja.
Pertama-tama kedua belah pihak,
Berdasarkan prinsip
adil dan rasional,
menandatangani kontrak ini.
Kedua pihak harus mematuhi...
...persyaratan sesuai perjanjian.
Melaksanakan sesuai tugasnya.
Jika melanggar, akan diselesaikan
dengan negosiasi.
Jika...
Jika tidak bisa diselesaikan,
Pihak A berhak
membuat keputusan terakhir.
Pihak A dan Pihak B,
adalah teman sepermainan tulus.
karena kedua pihak
masih di bawah umur.
Muda dan polos,
tidak berpengalaman.
Agar tidak mengganggu sekolah,
menandatangani kontrak
tidak pacaran semasa remaja.
Pasal 1,
Kedua pihak tidak boleh...
...pacaran sebelum dewasa.
Pasal 2,
Kedua pihak harus...
...memperhatikan jarak
dengan lawan jenis.
Pasal 3,
Kedua pihak tidak boleh
memanggil mesra lawan jenis.
Contohnya...
Sayang.
Adik baik.
Dan sejenisnya.
Menambah kepercayaan,
mengurangi kecurigaan.
Tanda tangan.
Ini.
Silakan.
Aku tanda tangan.
Tidak mau tahu! Aku mau!
Kau ribut sekali. Aku pusing.
Tetangga menertawaimu.
Mereka tidak lihat.
Ibu, belikan aku!
Ibu, aku mohon!
Kapan aku janji padamu?
Makanya...
Lihat!
Ini buktinya.
Aku sudah tulis.
Kapan kau masukkan ke tas Ibu?
Pokoknya sudah kutaruh!
Sudah tertulis.
Iya, aku janji padamu.
Tapi tidak janji beli sekarang.
Tapi aku sudah tunggu lama.
Lama itu berapa lama?
Tidak beli, ok?
Tidak. Aku mau sekarang!
Ibu!
Kau lihat.
Jika kau bandel,
Kuberitahu,
nanti diculik monster kecil.
Aku tak peduli, aku mau pulang.
Takut!
Jangan takuti aku!
Ibu, keluarlah!
Aku mau, pokoknya aku mau!
Ibu, aku mau!
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Orang dewasa penipu!
Membohongi anak kecil.
Untukku?
Jangan nangis lagi. Berisik.
Aku tidak nangis karena mainan.
Oh ya?
Aku nangis karena...
Ibu tidak tepati janji.
Makanya aku menangis.
Apakah semua orang dewasa
tidak tepat janji?
Aku tidak tahu.
Jadi, kakak...
Apakah kau akan tepat janji
saat dewasa nanti?
Aku akan.
Aku juga akan.
Asyik...