Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
("Fluorish in Time")
(Episode 7: Murid teladan
tidak mengerti hati seorang gadis)
Bukankah dia kembang sekolah?
Benar. Tapi, ekspresinya aneh.
Aku mau tahu itu.
Lalu, sawi putih.
Cepatlah.
Nanti kehabisan tempat duduk.
Tenang saja.
Kakakku pasti sudah
mengambil tempat duduk.
Hai, Daifei.
Halo.
Kalian berdua kenal?
Kenal.
Berjuanglah.
Maaf, di sini sudah ada orang.
Aku tak bisa berdiri sekarang.
Sepatuku...
Kalau begitu aku ganti tempat.
Jangan.
Kalau kau pergi,
akan lebih memalukan lagi.
Kumohon.
Ini teman barumu?
Aku tidak kenal.
Jadi, teman yang satu ini...
Mohon minggir.
Ini tempatku.
Kau duduk di sini saja.
Alas sepatunya rusak.
Namanya...
Daifei.
"Dai Fei"? (Selir Dai)
Jadi, aku ini Miao Fei? (selir Miao)
Jiang Haoyue.
Kau anggap dirimu kaisar?
Teman,
kau salah paham.
Namaku Daifei.
Daifei dari dialog
di novel "Bunga Poplar".
Kenapa ada yang punya nama begini?
Jangan ribut lagi.
Duduk saja dulu.
Aku ribut?
Baik.
Dia tidak pergi,
Aku yang pergi.
Aku juga pergi.
Terima kasih.
Kau masih marah pada Jiang Haoyue?
Jangan ungkit namanya lagi.
Tidak disangka
kau lumayan posesif juga.
Apakah ini salahku?
Tentu saja bukan.
Jelas itu tempatku.
Kenapa membiarkannya duduk di sana?
Makanya.
Jiang Haoyue kali ini...
Benar-benar keterlaluan.
Dia masih memanggilnya Dai Fei.
Dia tidak pernah memanggilku Miao.
Lupakan saja waktu awal.
Tapi kemudian...
Kenapa terdengar seperti cemburu?
Bukankah kau bilang dia kakakmu?
Kau bukan menyukai
Jiang Haoyue, 'kan?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana mungkin aku suka padanya?
Wajar kalau kau menyukainya.
Dia adalah peringkat pertama...
...di daftar kandidatku.
Harusnya aku yang tanya padamu.
Kau bukan menyukai dia, 'kan?
Bukankah kau bilang
tidak menyukainya?
Untuk apa begitu panik?
Aku bantu kalian hitung...
Indeks kemesraan kalian.
Bagaimana hitungnya?
Apakah kalian pernah
bergandengan tangan?
Ayo mulai.
Aku menang.
Gulat lengan.
Gulat tangan bukan
bergandengan tangan.
Kenapa tidak masuk hitungan?
Ini bukan indeks kemesraan.
Ini indeks perlawanan
yang membludak!
Aku hitung yang lain saja.
Masih ada?
Ada.
Kalau kau dan dia bisa...
...saling bertatapan
lebih dari 10 detik.
Maka persaudaraan kalian itu murni.
Kalau tidak...
Bukan.
Ini mudah.
Hanya saling menatap 10 detik.
Sangat mudah.
Kau coba saja.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Ayo.
Aku yang pegang payungnya saja.
Aku saja.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Kenapa tidak bangunkan aku?
Aku ingin menunggu
saat tiba di halte.
Masih berapa halte lagi?
Tiga halte.
Hari ini di kantin...
Itu karena alas sepatunya tanggal.
Jadi, sulit berjalan.
Lalu, untuk apa kau duduk di sana?
Kalau aku pergi, dia akan canggung.
Kapan kau begitu perhatian?
Untuk apa kau begitu marah?
Pokoknya tidak boleh.
Ini.
Cokelat kesukaanmu.
Lain kali, aku yang pergi.
Kau yang duduk di sana.
Cantik sekali.
Seperti sebuah planet kecil.
Saling bertatapanan selama 10 detik.
Lu Miao, Kau bisa.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Aktris ini cantik sekali.
Aktris mana yang cantik?
MiaoMiao.
Saat ibumu masih muda,
itu baru namanya cantik.
Masih ada julukan terkenal
sewaktu di sekolah.
Apa itu namanya...
Gigi Lai dari kelas 2.
Sungguh?
Gigi Lai dari kelas 2?
Siapa itu Gigi Lai?
Jangan tertawa. Itu sungguhan.
Saat itu semua yang di kelas
tahu julukanku ini.
Di masa itu...
Kita semua menonton film Hong Kong.
Para gadis...
...punya nama julukan Hong Kong.
Joey Wong dari Beijie,
Maggie Cheung dari distrik barat,
Karna banyak gadis cantik
di kelas kami.
Itu alasan ayahmu kemari waktu itu.
Demi bisa melihatmu.
Sudahlah.
Xiao Jiang.
Di masa itu
mereka populer dimana-mana.
Menurutmu, siapa yang
paling cantik di antara mereka?
Menurutku... cantik semua.
Jadi kau suka semuanya?
Playboy.
Kurang kerjaan.
PR-mu sudah selesai.
Bukankah sedang koreksi jawaban?
Bukankah kertas soalnya ditanganmu?
Tahukah kau...
Kenapa warna bintang (Xingxing)
bisa berbeda?
Karena...
Jenis orangutannya (Xingxing)
berbeda.
Maksudku xingxing yang ini. (bintang)
Apa alasannya?
Alasan warna bintang berbeda,
Karena perbedaan suhu
di permukaan bintang.
Ada bintang yang bisa
memancarkan cahaya putih.
Suhu di permukaannya
bisa mencapai...
...lebih dari 11,500 derajat.
Ada bintang yang
memancarkan cahaya merah.
Suhu di permukaannya berkisar...
...di sekitar 2600
hingga 3600 derajat.
Masih ada yang memancarkan
cahaya biru,
suhu di permukaannya bisa mencapai...
...25,000 hingga 40,000 derajat.
Kalau matahari?
Matahari...
Suhu di permukaannya
di sekitar 6,000 derajat.
Makanya terlihat berwarna kuning.
Jadi, murid teladan.
Bolehkah aku tanya
satu pertanyaan lagi?
Kau...
Gadis seperti apa yang kau sukai?
Apa hubungannya pertanyaan ini
dengan yang kukatakan?
Aku kan penasaran.
Beritahu aku.
Aku suka...
Yang bermata lebar.
Yang senyumannya manis.
Bermata lebar?
Yang senyumannya manis?
Namaku Dai Fei.
Daifei dari dialog
di novel "Bunga Poplar".
Bukankah Su Daifei?
Apa yang kau tulis
di soal puisi kunomu?
Saat memotong sumbu lilin bersama,
Suami isteri duduk bersama
hingga fajar.
Cahaya lilinnya sudah kau potong,
masih duduk bersama hingga fajar?
Dilarang menertawakan aku!
Kembalikan soalnya.
Tidak mau.
Jiang Haoyue!
Kembalikan soalnya!
Tidak kasih.
Rambut...
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Jangan bergerak.
Sudah.
Aku pulang dulu.
Habis!
Aku bukan benar-benar...
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima...
Habislah...
Bahkan melihat fotonya juga...
Kau sudah bilang
mau berteman dengannya.
Dia masih menolakmu?
Siapa yang jadi temannya?
Dia benar berkata begitu?
Demi Lu Miao?
Pantas saja.
Kau menyimpan AJ6-nya.
Kembali ke awal.
Awalnya,
Aku mengira dia Takenori Akagi,
diluar dugaan dia ternyata
Kaede Rukawa.
Menyadarinya sekarang masih keburu.
Tidak bisa.
Aku harus membantu adik Meng
menjaga jarak.
Mengoles ini...
Benar-benar bisa
membuat mataku lebih besar?
Percaya padaku.
Mari.
Maaf.
Kertas.
Kenapa belakangan ini main beginian?
Ganti model rambut.
Belajar make-up.
Apakah karena...
Bukan.
Panda.
Cosplay-mu mirip.
Siapa yang gambarkan?
Begitu jelek.
Urusanmu?
Lihat ini, baru.
Trendy?
Asalkan kau sendiri suka saja.
Juga tidak merasa itu kecewekan?
Aku begitu gagah perkasa.
Ini aku sanggup.
Kau masih gagah perkasa?
Begini lebih enak dipandang.
Kalau begitu, untukmu saja.
Tidak perlu, aku beli sendiri.
Tidak apa-apa. Aku punya banyak.
Masih punya banyak?
Kau ini perempuan?
Kau bisa bicara, tidak?
Yezi, jangan marah.
Ingat enam pedomanmu.
Tenang.
Ilmiah.
Rasional.
Benar. Jangan marah.
Oh, ya.
Apakah sudah ada hasil
tes saling bertatapan?
Belum.
Apa yang saling bertatapan?
Kutraktir minum usai kelas.
Bos, bayar.
Baik.
Banyak sekali. Kau bisa habiskan?
Aku traktir.
Oh, ya.
Apa yang adik Meng katakan padamu?
Ingin tahu?
Buka.
Perhatikan jasa pelayananmu.
Lumayan.
42 yuan.
42 yuan?
Tahu aturan skinship?
Kapal kulit?
Apa?
Kau benar-benar cowok nilai minus.
Kau.
Pernakah menggandeng tangan cewek?
Hebat!
Pernah.
Bagaimana rasanya?
Sangat senang.
Lalu...
Pernah berpelukan?
Kalian sudah dengar?
Skor kami paling tinggi!
Pernah.
Juga sangat senang.
Pertanyaan terakhir.
Kalian pernah saling bertatapan?
Pernah.
Siapa yang duluan
mengalihkan pandangan?
Aku.
Kau...
...suka pada cewek itu.
Aku...
Aku balik dulu.
Ini namanya aturan skinship.
Yang bermata besar.
Yang senyumannya manis...
Daifei, ayo nanti kita belanja.
Kalau dilihat dari dekat,
matanya juga tak selebar itu.
Dasar gila!
Kenapa pergi?
Barusan...
Apakah termasuk
gandengan tak langsung?
Pasti tidak termasuk.
Kak.
Apakah kau merasa...
Ada yang berbeda denganku hari ini?
Berbeda?
Kau gemukan.
Lihat lagi.
Memakai jepitan rambut.
Bagaimana. Cakep?
Tidak bagaimana.
Ayo.
Ini terlalu merah.
Kalau diwarnai,
Pasti akan akan dikritik
direktur Yang.
Warna apa ini?
Terlalu dewasa.
Tidak bisa.
Tidak cocok dengan usiaku.
Yang ini lumayan.
(SMA 1 Nanyang)
Sama-sama seragam...
Kenapa punya pemimpin
begitu pas di badan?
Itu pernah dipermak.
Sungguh?
Nanti aku juga mau permak.
Ayo sama-sama.
Baik.
Menurutku punyamu lebih cakep.
Punyamu juga cakep.
Terima kasih, bos.
Kami pergi dulu.
Sampai jumpa. Datang lagi, ya.
Sampai jumpa.
Bos.
Mau permak seragam?
Kok bisa tahu?
Kalian para pelajar ini...
Datang ke toko jahit,
selain untuk permak seragam,
masih mau apa lagi?
Pertama kali kemari?
Kau langsung tahu.
Murid yang pertama datang...
...akan membawa
kantong plastik hitam seperti itu.
Sembunyi-sembunyi.
Bos.
Seragam pada kedua gadis barusan...
Sangat cakep.
Aku juga ingin permak seperti itu.
Rampingkan, potong pendek.
Supaya pinggang terlihat ramping,
dan kaki semampai.
Apa yang tidak bagus?
Benar.
Kalau begitu,
aku mau lebih pendek lagi.
Sampai sini.
Gadis kecil.
Seragam kalau kependekan
akan kedinginan.
Gampang sakit perut.
Begini.
Baiklah.
Bos.
Kemeja putih itu...
Apakah buatanmu?
Tentu saja.
Tapi...
Kemeja itu pesanan orang.
Apakah mahal?
Tidak.
Kenapa hari ini
kau berbeda dari biasa?
Ayo.
Hari ini kau sedang senang?
Benar.
Seragam ini...
Adik Meng.
Menyusut?
Aku sengaja permak pendek.
Jiang Haoyue.
Adik Meng.
Hari ini rasanya berbeda.
Terima kasih jepitan rambutmu.
Jepitan rambut itu dari dia?
Benar.
Model sama.
Cocok, 'kan?
Tunggu!
Yang ini bagus.
Untukmu saja.
Begitu baik?
Kau punya masalah?
Tidak.
Katakan saja.
Aku punya seorang teman.
Akhir-akhir ini, dia...
...tiba-tiba berdandan.
Apa alasannya?
Lu Miao?
Bukankah selain aku, temanmu...
...hanya tersisa Lu Miao?
Alasan apa lagi?
Ada orang yang dia sukai.
Bukankah dia dan teman sekelasnya...
...cukup akrab?
Bukankah ini untukku?
Berubah pikiran.
Apakah akhir-akhir ini
kau menyadari...
Lu Miao sepertinya jadi cantik?
Untuk apa kau begitu
perhatian?
Bukan. Hanya sekedar berkata.
Jangan banyak pikir.
Adik Meng berusaha demi aku.
Apakah kau menyadarinya?
Sejak adik Meng memakai
jepit rambut dariku.
Semua ini, demi siapa?
Sangat jelas.
Apakah kau pernah terpikir...
Tidak pikir.
Di antara aku dan adik Meng,
Jiang Haoyue...
...palingan cowok nomor 2.
Bukan. Aku...
Sudah, pemeran utama.
Bawa kembali tempat sampah.
Maaf.
Kau yang paling baik.
Apakah kau lihat siapa...
...yang barusan menabrakku?
Kau mau mengurangi nilainya?
Tentu saja.
Dia begitu sama saja
melarikan diri dari tanggung jawab.
Figur badan adikmu boleh juga.
Dasar pemarah.
Sembarangan permak seragam itu
melanggar aturan, tahu?
Aku tidak asal mencoretnya.
Aku hanya mengubah ukurannya.
Kakak kelas...
Ini berat juga.
Aku bantu kau bawa.
Terima...
Siapa namamu?
...kasih...
Barusan kau sudah berterima kasih.
Xie... (terima kasih)
Xie Ziye.
Namaku Xie Ziye.
Ayo.
Menurutku cakep.
Tidak cakep.
Apa?
Murid itu harus
punya penampilan murid.
Kau belajar apa dari murid nakal?
Ini sedang populer sekarang.
Semua orang juga pakai begini.
Jadi kau ikut-ikutan?
Kau tak mengerti!
Jiang Haoyue.
Jiang idiot.
Jiang tak berperasaan.
Jiang bodoh.
Jiang si (zombie).
Jiang...
Congcong. (si pintar)
Dia begitu pintar.
Kenapa dia tidak bisa
mengerti perasaanku?
Aku hanya ingin menjadi
lebih cantik saja.
Aku hanya sebal dengan seragam
yang seperti karung goni saja.
Aku hanya ingin lebih bersinar.
Tidak boleh?
Kalau itu orang lain ya sudah.
Aku hanya ingin
mendapat pengakuannya.
Begitu sulitnya?
(Hitung nasib Dewa Ayam)
Seragam yang dipendekkan...
Sepertinya memang
gampang kedinginan.
Lain kali aku tukar kembali
seragam biasa saja.
Dimana model baru jepitan rambut?
Di dalam, semuanya model baru.
Terima kasih.
Yang ini cakep?
Aku beli.
Maaf.
Jiang Haoyue?
Benar-benar kau.
Tidak disangka bisa bertemu
kau di sini.
Hanya lewat saja.
Aku pergi.
Kebetulan sekali.
Coba kau bantu aku lihat...
...jepit rambut mana yang cakep.
Mataku hampir buram.
Benar.
Harga ini, takkan kau temukan lagi.
Ibu.
Dimana jaket seragamku?
Benar.
Harga ini, takkan kau temukan lagi.
Dicuci?
Kenapa hari ini tidak bersepeda?
Kau juga tidak.
Kemarin...
Kau duluan.
Kemarin, aku yang
terlalu ikut campur.
Kelak...
Kau tak perlu khawatirkan
aku urusi lagi.
Baik.
Kau...
Barusan ingin bilang apa?
Lupa.
Jadi murid harus seperti murid.
Apa yang kalian pakai?
Norak begini.
Bagaimana bertanggungjawab
pada orangtua?
Segera perbaiki.
Sudah ingat, semua?
Ayo, masuk kelas.
Halo, direktur Yang.
Kenapa menyembunyikan tanganmu?
Keluarkan tanganmu.
Tangan ini tidak lulus.
Aku segera tanggalkan.
Kenapa ada ini di kantongnya?
Rambut ini juga tidak boleh.
Aku segera ikat.
Bereskan bajumu.
Pergi ke kelas.
Terima kasih, direktur Yang.
Ada yang bilang tak urusi aku lagi.
Kembalikan seragammu.
Punyaku akan kering besok.
Kau pakai saja dulu.
Nanti olahraga pakai seragam.
Kau pakai punyaku dulu.
Oh, ya.
Darimana ikat rambut ini?
Pungut dari jalan.
Pungut?
Kau pakai cakep juga.
Lain di mulut lain di hati.
Tadi masih bilang...
Suka gadis seperti Su Daifei.
Kapan aku bilang suka dia?
Bukankah kau bilang,...
suka gadis yang bermata lebar,
yang senyumannya manis?
Lagipula, dia permak seragam...
Kau juga tidak merasa itu salah.
Matamu... juga lebar.
Sudah. Jangan bengong lagi.
Jalan.
Aku mengambil riasan ibuku diam-diam.
Kau bantu aku merias, ya?
Rias?
Untuk apa cari aku?
Ibuku bilang orang cakep bisa merias.
Tapi, aku cowok.
Tapi, kau cakep.
Ayo, cobalah.
Cepat.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jiang Haoyue.
Cepat keluar. Jangan sembunyi.
Aku tahu kau di dalam.
Jiang Haoyue, cepat keluar.
Kalau masih tidak keluar, aku tidur
di depan pintu rumahmu.
Kau gambar apa?
Tidak apa-apa.
Apa itu yang ditanganmu?
Coba aku lihat.
Bukan apa-apa.
Tidak ada.
Berikan.
Satu.
Dua.
Beri.
Pulang.
Tidak mau.
Kau hanya mengomeli aku,
tapi tidak ke dia.
Dia yang gambar di mukaku.