Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
("Fluorish in Time")
(SMA kelas 1-10)
(Episode ke-8: Hanya butuh
10 detik untuk tersentuh)
Matamu... juga lebar.
Adik Meng.
Gaya apa ini?
Hip Hop?
Kau tak mengerti.
Kembalikan jepit rambutmu.
Kenapa?
Kau merasa ini jelek?
Cakep.
Tapi, bukan gayaku.
Kau sudah temukan gaya sendiri?
Tidak masalah lagi.
Semua yang sebelumnya
terlalu merepotakan.
Mulai sekarang...
Aku akan menjadi diriku...
...yang nyaman saja.
Jiang Haoyue sudah
tiga kali menang penghargaan.
Kapan baru Study-tour?
Kenapa Qu Wei masih saja juara dua?
Kenapa belakangan
ungkit Qu Wei terus?
Jangan-jangan, kau ingin
mengungkapkan cinta padanya?
Bicara tentang ungkapan cinta...
Saling bertatapanmu...
Sudah.
Aku berhenti.
Aku diam.
Ada sesuatu.
Cepatlah.
Makanannya keburu dingin.
Ibu, cepat makan.
Dua hari lagi...
Xiao Jiang ulang tahun.
Aku ingat.
Bagaimana kita rayakan?
Apa saja boleh.
Jangan repot seperti tahun lalu saja.
Xiao Jiang tidak suka keramaian.
Ajak ke rumah saja.
Aku belikan dia cake.
Kali ini biar aku saja
yang siapkan cake.
Dia pasti akan suka.
Kenapa cake lagi?
Kenapa dengan cake?
Cake itu untuk dimakan
sewaktu ulang tahun, 'kan?
Memangnya minup sup?
Tuangkan aku sup.
Ulang tahun minum sup...
Tiap kali ulang tahun
selalu makan cake.
Tahun ini Xiao Jiang sudah 17 tahun.
Bagaimana kalau tambahkan
sebuah kado?
Benar juga.
Kalau begitu...
Pena.
Beli sebuah pena.
Asisten belajar.
Artinya bagus.
Pena.
Ganti saja.
Rasanya pena terlalu umum.
Benar.
Sedang apa?
Memilihkan kado ulang tahun
untuk kakakku.
Oh, ya.
Kau tahu?
Di dalam 10 hukum cinta-ku,
ulang tahun itu...
...adalah saat terbaik
untuk cari tahu perasaan si dia.
Kenapa?
Orang yang ultah
suasana hatinya puas.
Gampang menunjukkan isi hati.
Saat ini...
...akan bisa mencari tahu
perasaannya.
Bukan.
Perasaan Jiang Haoyue...
Apa hubungannya denganku?
Yang begini mana bisa
untuk cari tahu perasaan?
Pilih yang ini.
Tidak bisa. Ini terlalu langsung.
Kenapa tidak?
Berbelit-belit...
Tidak bisa.
Yang ini saja.
Semua perkasa.
Jangan berbelit lagi.
Jadi, perkasa Xie,
Menurutmu, apa yang
sebaiknya kuberikan...
...untuk ulang tahunnya?
Apakah dia punya hobi?
Belajar.
Tidak termasuk.
Belajar tadinya
memang tugas utama kami.
Memberi ini
sebagai kado ulang tahunnya...
Juga terlalu canggung.
Berikan bola kristal saja.
Ini lebih tidak bisa.
Terlalu kecewekan.
Mananya yang kecewekan?
Jadi, kau ingin
berikan apa padanya?
(Keren itu mudah)
Aku tahu!
Jiang Haoyue duduk di sana.
Nanti kita lakukan sesuai rencana.
Ambil 3 ukurannya diam-diam.
Bisakah?
Apa tidak akan ketahuan?
Tidak apa-apa. Tenang saja.
Nanti kau cukup temani aku saja.
Ayo.
Cepat.
Cepat. Ayo.
Kakak kelas.
Ada orang di sini?
Tidak ada.
Kebetulan sekali.
Kau juga belajar di sini?
Kenapa kau kemari?
Aku datang untuk belajar.
Aku paling suka belajar.
Sedang apa?
Soal bahasa Inggris.
Bukan sedang baca komik?
Bukan. Sungguh bukan komik.
Tenang saja.
Bahasa Inggrismu tak bermasalah.
Bahasa Inggrisku bagus.
Tak perlu pedulikan aku.
Kau teruskan belajar saja.
Yang fokus.
Kau pasti sudah lelah belajar, 'kan?
Aku pijitin gimana?
Jiang Haoyue.
Barusan guru memberitahuku,
Minggu depan masih akan ada tes.
Nanti kita ambil soal tes.
Baik.
Lu Miao.
Kenapa kau ada di sini?
Aku menemani kakakku belajar.
Peringkat pertama tahunan
juga perlu ditemani?
Xie Ziye.
Halo, kakak kelas.
Apa ini?
Pita pengukur punya siapa?
Bukan punyamu?
Pasti bukan.
Nanti kuantar ke
penitipan barang hilang.
Jalan dulu. Kelas segera dimulai.
Lingkar pinggang...
Bagaimana ukurnya?
Kau tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Kakiku kesemutan,
tidak bisa berdiri.
Kau bangun dulu.
Hati-hati berjalan.
Alasan ini juga terlalu ngaco.
Aku duluan.
Sudah dapat ukurannya?
Kira-kira.
Ayo.
Murid-murid sekalian.
Tanggal Study-tour sudah ditetapkan.
Liburan!
Tanggal 13 November, yaitu lusa.
Libur, enak.
Akhirnya bisa ganti otak.
Kau kenapa?
Mau Study-tour, kau tidak senang?
Hari Study-tour...
...bertepatan dengan
hari ulang tahun kakakku.
Bagaimana ini?
Apakah kau akan ikut
Study-tour lusa tahun ini?
Tidak.
Aku mau kerjakan
soal lomba di sekolah.
Tidak bisa terus-terusan
belajar juga, 'kan?
Kenapa?
Hari study-tour
adalah hari ulang tahunmu.
Kau tidak lupa, 'kan?
Aku tidak harus merayakan ultah.
Bagaimana bisa tidak harus?
Tentu saja harus dirayakan.
Dengan begitu, baru bisa...
...bernasib baik di umur baru.
Mengucapkan selamat tinggal
pada sakit hati yang dulu.
Baguslah kalau benar semudah itu.
Ayo.
Study-tour kali ini...
Aku mau membawa tongkat hiking.
Peralatan serba bisa.
Lalu tenda.
Bukan berkemah
di hutan pedalaman gunung.
Lokasi study-tour
hanya di taman alam saja.
Mana butuh semua itu?
Kakek Bei sudah bilang,
Alam itu indah.
Tapi juga berbahaya.
Jujur saja,
Aku pernah ikut latihan
bertahan hidup profesional.
Kalau begitu...
Aku bertugas bawa camilan.
Kalau begitu aku bertugas
bawa mulut untuk makan.
Adik Meng, kau bawa apa?
Atau, bergabung saja dengan kami.
Pasti banyak makanan enak.
Aku mau bolos.
Bolos kelas?
Ayo sama-sama.
Kebetulan nanti aku tak ingin
ikut kelas Matematika.
Aku mau bolos Study-tour.
Bolos Study-tour?
Kenapa dia...?
Ya pasti demi Jiang Haoyue.
Hari Study tour bertepatan
hari ulang tahun Jiang Haoyue.
Kenapa dia lagi?
Lagi!
Lagi.
Lagi?
Bukan.
Kak Che, aku Guoguo.
Aku bukan Jiang Haoyue.
Untuk apa lampiaskan padaku?
Kak Miao hanya mau merayakan
ulang tahun Jiang Haoyue saja.
Berbesar hatilah sedikit.
Ulang tahun hanya sekali setahun.
Study-tour juga hanya sekali setahun.
Tapi pikiran kak Miao...
...semua tertuju pada Jiang Haoyue.
Orang bodoh juga tahu.
Aku tidak percaya.
Kobaran api sepertiku
tak mampu melelehan gunung es dia?
Begitu gunung es meleleh
juga akan memadamkan kobaran api.
Sudah. Aku diam saja.
Lalu apa rencanamu selanjutnya?
Pokoknya aku sudah tak sanggup.
Aku tak boleh membiarkan Lu Miao...
Bolos...
Study...
Tour.
Halo?
Baik.
Aku tunggu sejam kemudian.
Ada apa?
Cake ulang tahun Jiang Haoyue
sudah tiba.
Aku hanya punya satu jam.
Ayo, murid sekalian.
Ayo bangun, jangan tidur lagi.
Kita segera tiba di tempat tujuan.
Setelah tiba, kita adakan dulu...
...lomba dua orang tiga kaki!
Prinsipnya demi keselamatan.
Kami akan memilih satu laki-laki
dan satu perempuan...
...untuk mengikuti lomba ini.
Untuk laki-laki...
Kita pilih Shi Che saja.
Baik.
Perempuan...
Lu Miao.
Lu Miao saja.
Baiklah.
Baik. Ayo semuanya segera sadar.
Kita bereskan barang-barang.
Tak bisa pulang lagi.
(SMA 1 kota Nanyang)
Berjuang!
Bukan. Kau mengikat tali sepatu...
...butuh waktu selama itu?
Adik Meng.
Kau tak mengerti.
Aku pernah main dua orang tiga kaki.
Paling mudah keseleo.
Tali sepatu...
Harus diikat benar dan erat.
Baru bisa menghindari cedera.
Kau yang munafik.
Kau tak mengerti.
Ini profesionalitas
seorang atlit profesional.
Aku sudah tanyakan
ke regu olah raga.
Lomba ini adalah lomba kecepatan
dengan dua orang seregu.
Harus latihan dulu.
Baru kita daftar.
Tidak perlu buru-buru.
Keselamatan paling penting.
Baik, guru. Kami lanjut latihan.
Sudah jam berapa?
Hanya tersisa setengah jam lagi.
Kalau begitu kita bergegas
daftar latihan dulu.
Cepat.
Untuk apa buru-buru, adik Meng?
Aku buru-buru!
Baiklah.
Demi kehormatan kelas.
Kami harus latihan dengan baik dulu.
Kehormatan kelas
lebih penting dari nyawa.
Kita tak boleh mengecewakan
harapan teman-teman.
Lebih tak boleh
mengecewakan guru Wen.
Sudah.
Ayo.
Punyaku.
Kenapa aku begitu bodoh.
Pasti masalah ini.
Pasti tidak terikat baik makanya begini.
Kurasa bukan kau bodoh.
Tapi kau memang tak ingin
mengikatnya dengan benar.
Kenapa pula aku tak ingin
mengikatnya dengan benar?
Ini pasti masalah dia (tali sepatu).
Tak ada hubungannya denganku.
Kak Che, atau aku yang
bantu kau ikat saja.
Menurutmu ini masalahku?
Past...
Jelas itu masalahmu.
Kau hanya ingin
mengulur waktu, 'kan?
Aku mengulur waktu?
Coba saja kalu kau hebat.
Jangan cuma bisa ngomong.
Lombamu, untuk apa aku coba?
Aku hanya demi tim...
Demi kelas.
Demi kita semua, oke?
Kau kira aku tak tahu siasatmu?
Berbelit-beli terus,
tidak mengikat dengan benar.
Menurutku, kalian berdua...
...benar-benar sinkronis.
Jadi, kalian berdua saja
yang ikut lomba.
Aku duluan. Sampai jumpa.
Adik Meng, kau kemana?
Regu selanjutnya,
SMA kelas 1-10, 1-5.
Bersiap!
Bagaimana persiapannya?
Kok jadi kalian berdua?
Lu Miao...
Sakit perut.
Baik. Kalian berdua saja.
Segera!
Ayo.
Cepat.
Bersiap... Mulai!
Berjuang!
Satu, dua...
Apaan?
Kau mau bawa aku kemana?
Ayo.
Tidak keburu lagi.
Kau kemana, adik Meng?
Lepaskan!
Tidak baik meninggalkan tim
begitu saja.
Ulang tahun Jiang Haoyue
hanya setahun sekali.
Ini sangat penting.
Study-tour juga setahun cuma sekali
Lepaskan aku!
Cepat turun!
Yezi, terima kasih!
Aku traktir camilan besok.
Ye Lvsu (Klorofil),
kau shio anjing ya?
Cepat pergi!
Semua ini salahmu!
Siapa suruh kau menyeretku
ke dalam ini?
Jangan banyak omong kosong. Cepat!
Kenapa berbelit-belit?
Cepatlah.
Sudah belum? Ayo cepat.
Bodoh.
Halo.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Cake-mu, ya?
Benar.
Pegang.
Ya. Selamat jalan.
Kenapa kau sudah pulang?
Hal sekeren study-tour...
...bagaimana boleh kekurangan aku?
Siapa?
Direktur Yang kemari.
Pencar ke kanan-kiri.
Aku melihatmu!
Kau murid dari kelas mana?
Jangan lari!
Berhenti!
Aku tak percaya tak bisa menangkapmu!
Lu Miao.
Kenapa kau di sini?
Jangan bicarakan ini dulu.
Ayo ikut denganku.
Shi Che. Berhenti!
Berhenti!
Kenapa bersembunyi?
Aku ingin merayakan ulang tahunmu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Sudah 10 detik.
Kali ini dia yang duluan
mengalihkan pandangan mata.
Kau...
Kalian...
Akhirnya ketangkap juga.
Segera kembali ke kantor.
Habis!
Kenapa?
Kau kurusan?
Aku mengerti.
(Kantor urusan akademis)
Lu Miao...
Lu Miao berada di kantorku sekarang.
Shi Che dari kelas kalian
juga di kantorku.
Semuanya di sekolah.
Siapa yang ulang tahun?
Aku.
Jiang Haoyue.
Biarpun Lu Miao adikmu,
kau juga tidak bisa
selalu membelanya.
Memang benar aku.
Lu Miao.
Shi Che.
Kali ini harus kupertegas.
Di kegiatan bersama selanjutnya,
dilarang sembarangan
meninggalkan regu.
Guru bertanggung jawab untuk kalian.
Kalian harus...
...harusnya
tidak membuat guru khawatir.
Mengerti!
Makan cake-nya.
♪Selamat ulang tahun♪
Kak, selamat ulang tahun.
Adik Meng.
Jangan kemari.
Lihat baik-baik.
Direktur, aku benar-benar
bukan sengaja.
Shi Che!
Benar-benar bukan sengaja.
Kau...!
Segera...!
Berhenti!
Shi Che, berhenti!
Kalian yang bermalam...
...ayo segera bayar.
Tanggal 13 belum lewat,
kenapa buru-buru?
Hari ini tanggal berapa?
Kau kebanyakan minum, ya?
Tanggal 13.
Lupa hari.
Maaf.
Nomor yang anda hubungi
untuk sementara tidak...
Dasar sinyal jelek.
Kau kepala stasiun?
Cepat, selesaikan ronde terakhir.
Kenapa buru-buru?
Buru-buru ingin kalah?
Nak, selamat ulang tahun.
Ternyata memang di sini.
Kenapa belum tidur?
Ini untukmu.
Ini...?
Buka dan lihatlah.
Kemeja?
Cobalah.
Kau beli dimana kemeja ini?
Tentu saja aku pesan untukmu.
Pesan?
Bagaimana kau tahu ukuranku?
Coba dulu cocok tidak.
Memang...
Pinggangnya kelonggaran.
Tidak, ini cocok.
Begini lebih leluasa.
Jadi...
Kau suka kado ini, 'kan?
Sangat suka.
Terima kasih.
Sesungguhnya...
Kau yang memakai kemeja putih...
...jauh lebih cakep dari aktor di TV.
Begitukah?
Sungguh.
Jadi...
Mohon tanya, kakak keren ini...
Kau telah memulai duluan...
...kehidupan umur 17-mu.
Apakah punya pemikiran baru?
Pemikiran?
Ingin...
...cepat dewasa.
Apa bagusnya jadi dewasa?
Setelah menjadi dewasa,
akan berhak
untuk menentukan sendiri.
Kalau begitu aku juga
mau menjadi dewasa.
Kau...
...jadi dirimu yang anak-anak saja.
Atas dasar ini hari ulang tahunmu,
aku tak perhitungkan denganmu.
Oh, ya.
Tadinya kartu ucapan ini...
Sudahlah.
Kau lihat setelah pulang saja.
(Ibu)
Halo, ibu?
Halo, nak?
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Aku agak sibuk hari ini.
Jadi tertunda.
Tadinya aku ingin
meneleponmu siang tadi.
Tidak apa-apa.
Ibu punya kado untukmu.
Kau sudah besar.
Ibu ingin menjemputmu
untuk tinggal bersama.
Pendidikan di sini lebih baik.
Lagipula...
Lagipula, bisa lepas
sepenuhnya dari Jiang Yi.
Kita sama-sama tahu...
Jiang Yi takkan berubah baik.
Pada akhinya dia jadi seretanmu.
Tapi, dia tak akan melepasku.
Masih setahun lagi
kau akan jadi dewasa.
Kau boleh memilih sendiri
jalan masa depanmu.
Aku juga ingin mempunyai
pilihanku sendiri.
Tidak buru-buru.
Oh, ya. Kau sudah
membuat permintaan?
Belum.
Kalau begitu,
buatlah satu pada ibu.
Aku ingin...
Kalau tidak terpikir sekarang
juga tidak apa-apa.
Biar ibu hutangin dulu.
Nanti saat kau kemari,
Bisa kita aturkan.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Semoga semua impianmu terkabulkan.
Kakak.
Kado ulang tahun untukmu.
Untuk kalian saja.
Bilang terima kasih.
Terima kasih, kakak.
Kado yang kuberikan...
...kenapa diberikan pada
orang lain?
Kau...
Untukmu.
Kenapa membuang hadiah dariku?
Banyak makan camilan
merusak gigi.
Kau bodoh? Kau tak mau,
bisa diberikan untukku saja.
Kau terlalu boros.
Kau tak mau, aku yang makan.
Enak.