Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
("Fluorish in Time")
(Episode ke-9: Beauty Daifei &
Lu Miao the Beast)
Acara malam tahun baru sekolah...
butuh satu orang pembawa acara
dari kelas IPA dan IPS.
Ada yang mau mendaftakan diri?
Acara malam tahun baru sekolah...
kelas kita harus
mempersembahkan acara.
Apakah ada yang ingin...
...mendaftarkan diri?
Guru, aku bisa.
Aku bisa makan semangka
dalam 10 detik.
Aku bisa unjuk kebolehan slamdunk.
Guru, aku serba bisa.
Kita ini kelas plus.
Tapi, kita seharusnya
aktif ikut serta...
...dalam acara sekolah.
Guru, pilih aku.
Yezi.
Acara malam tahun baru.
Kau tidak mau ikut?
Aku tidak punya kebolehan.
Yang penting ikut.
Berlatih bersama
sangat menyenangkan.
Guru, di sini.
Begini.
Karena semuanya begitu aktif...
Sama-sama.
Minggu ini...
persiapkan acara kalian dengan baik.
Di rapat minggu depan,
kita beri penilaian bersama.
Memilih acara yang bisa
mewakili kelas kita.
Bagaimana?
Baik.
Akan aku letakkan
kotak voting di sini.
Pilih sendiri.
Gawat jika terpilih,
mengganggu pelajaran.
Pilih dengan baik.
Kita hitung di rapat nanti.
Aku tidak mau.
Baik, semuanya tenang.
Dibahas setelah kelas.
Lanjutkan belajarnya.
Gawat jika terpilih.
Mengganggu pelajaran.
Kita satu tim dalam
acara malam tahun baru.
Pasti akan membuat semuanya takjub.
Punya keberanian.
Punya strategi.
Aku hanya punya satu ide.
Aku mau jadi tuan putri.
(Berhenti)
Tidak menarik.
Dalam berperan aku lebih hebat.
Benar tidak?
Kalau aku...
ingin berperan sebagai...
...seseorang yang
tidak pernah kurasakan.
Contohnya...
Murid teladan.
Ada acara apa yang bisa...
...membuatku jadi murid teladan?
Karena pemikiran
setiap orang berbeda,
lebih baik dipersiapkan
terpisah saja.
Menurutku tidak bisa.
Acara seperti ini pasti...
lebih menarik
jika latihan bersama.
Benar.
Teman adalah kenangan masa muda
yang terindah.
Aku setuju tentang ini.
Apa gunanya setuju?
Jika kita bersama,
jika acaranya tidak terpilih,
bukankah jadi sia-sia?
Jadi bagaimana?
Coba lihat ini.
Ini terlalu sederhana.
Ini sederhana?
Kalau begitu...
Akan aku tunjukkan kehebatanku.
Maaf aku tidak peka.
Tidak tahu kehebatan Guoguo.
Itu...
Aku memilihmu jadi pembawa acara.
Aku juga memilihmu.
Jangan sembarangan.
Aku serius.
Kau ini tidak takut
tertinggal pelajaran.
Memangnya kau takut?
(Qu Wei)
Aku lebih familiar soal formasi.
Ini pentas, kita tampil di sini.
Lalu Guoguo tampil di posisi ini.
Lu Miao di sini.
Aku di sini.
Kita berdua tampil bersama.
Tidak benar.
Lu Miao itu partnerku di pentas.
Kalian itu...
robot yang aku bawa pulang...
...dari gurun di Arab.
Kenapa dari Arab?
Kemasan tampilannya.
Setiap pertunjukkan perlu dikemas.
Jadi apa tugasku?
Kau...
memakai seragam bagus,
lalu ikut di sisiku dan tersenyum.
Berjalan sesuai tempo musik.
Aku bisa menampilkan
bola basket Arab.
Diselingi musik dan tempo drum.
Pasti keren.
Kedengarannya lumayan.
Bisa disebut bola basket Arab
dari barat.
Ini bagus.
Lebih keren 'kan?
Karena temanya fiksi ilmiah,
aku akan jadi ilmuannya.
Kalian pada akhirnya akan...
...berhasil dimodifikasi olehku,
jadi robot super yang maju.
Kenapa kau jadi ilmuan?
Jika kau ini ilmuan,
aku juga bisa jadi ilmuan.
Bagaimana jadi ilmuan dengan IQ-mu?
Ada apa dengan IQ-ku?
Rendah.
Sudah, cukup.
IQ-ku rendah bagaimana?
Dia sangat serasi denganku.
Dia adalah partner-ku.
Dia juga suka komik.
Aku juga suka komik.
Kita bisa bersama.
Hanya bisa pakai otot,
otakmu sederhana.
Tahu tidak?
Aku...
Latihan bersama Shi Che...
rasanya tidak akan ada...
...kenangan indah di masa remaja.
Shi Che cukup baik.
Kenapa kau begitu
berselisih dengannya?
Dia itu narsis dan lupa diri.
IQ-nya juga rendah.
Saat kegiatan waktu itu
juga merepotkanmu.
Kau sudah lupa?
Sudahlah, kalian sama saja.
Kau bisa berteman baik denganku.
Kau juga bisa
berteman baik dengannya.
Lepaskanlah aku.
Kotak voting?
Halo Pak.
Siapa yang kau pilih?
Jiang Haoyue.
Dia tidak punya beban belajar.
Sama denganku.
Apa yang mereka pilih?
Jiang Haoyue?
Tidak kusangka
kau cukup difavoritkan.
Saat olahraga hari ini,
aku dengar pembahasan
anak kelas kalian.
Mereka mau memilihmu
jadi pembawa acara.
Ada apa?
Jadi pembawa acara,
kau tidak senang?
Aku tidak berminat.
Kaku sekali.
Masa remaja itu...
...tidak hanya untuk belajar.
Harus meninggalkan kenangan lain.
Kau mendaftar?
Ya.
Aku, Yezi...
Shi Che dan juga Guoguo.
Kita berempat membentuk satu grup.
Kita mau bawakan tarian robot.
Sudah mau akhir semester.
Jangan mengganggu pelajaran.
Nanti tante Fang
akan memarahimu lagi.
Aku mengerti.
Aku masih punya kau bukan?
Pikirkan lagi soal pembawa acara.
Kenapa?
Dengan begitu setelah kelas,
kita bisa latihan bersama,
juga pulang bersama.
Aku juga bisa menunggumu.
Aku salah lagi?
Tidak pernah benar.
Halo semua.
Aku ilmuan dari Arab.
Lu Miao.
Pembawa acara malam tahun baru
sudah terpilih.
Kakakku 'kan?
Ada dua pembawa acara.
Dari kelas IPS sudah terpilih.
Siapa?
Su Daifei.
Kenapa bisa dia?
Pembawa acara kelas IPS
sudah terpilih.
Aku tahu.
Su Daifei.
Kembang sekolah kita.
Jiang Haoyue.
Jika kau terpilih,
bisa dibilang serasi.
Kau iri begitu.
Kenapa tidak jadi pembawa acara?
Benar.
Benar, Qu Wei.
Kau jadi pembawa acara.
Aku...?
Pembawa acara harus latihan.
Menghabiskan waktu.
Tidak begitu tertarik.
Kenapa bisa tidak tertarik?
Kau tidak mau menang populer dariku?
Ya, kali ini kau perebutkan.
Lalu terang-terangan
menang dari Kakakku.
Tapi votingnya...
Tak perlu dipikirkan.
Serahkan padaku.
Adikmu ramah sekali padaku.
Tapi kau tak perlu banyak berpikir.
Aku tak tertarik padanya.
Aku suka wanita cantik.
Maksudmu adikku jelek?
Tidak.
Cantik.
Jadi kau tertarik padanya?
Kerjakan soalmu.
Perhatian, murid SMA kelas 2-1.
Aku mau merekomendasikan...
Qu Wei!
Teman.
Qu Wei beretika dan pintar.
Humoris dan keren.
Lu Miao.
Menurutmu?
Sudah voting.
Kami rasa cukup bagus.
Tapi suara kami...
...sudah untuk ke Jiang Haoyue.
Bagaimana denganmu?
Aku masih ada.
Kalau begitu pilihlah Qu Wei.
Dia sungguh mau jadi pembawa acara.
Aku pertimbangkan.
Teman.
Pertimbangkan ya.
Apa perlu begini?
Seperti mau debut saja.
Kau kerja sama sedikit.
Senyum dan lambaikan tanganmu.
Teman-teman lihat kemari!
Mohon pilih Qu Wei!
Membungkuk hormat.
Teman-teman sekalian!
Qu Wei...
Aku kembali dulu.
Berertika, pintar juga humoris!
Teman-teman sekalian!
Mohon pilih Qu Wei!
Teman-teman lihat kemari!
Sudah.
Qu Wei sungguh sangat cocok...
...jadi pembawa acara
malam tahun baru.
Teman-teman lihat kemari.
Jangan sampai kelewatan.
Teman-teman sekalian.
Mohon harus memilih Qu Wei.
Guoguo.
Sudah datang.
Mereka di mana?
Mengumpulkan suara untuk Qu Wei.
Qu Wei?
Sejak kapan mereka begitu dekat?
Entahlah.
Kau sudah datang.
Kita latihan dulu.
Tidak perlu.
Aku sudah pandai basket.
Aku beli makan dulu,
kau latihan dulu.
Tunggu.
Teman, mohon pilih Qu Wei.
Biar dia jadi pembawa acara.
Membanggakan kelas kalian.
Tapi aku sudah memilih Jiang Haoyue.
Sudah cukup.
Sudah ada 21 orang
memilih Jiang Haoyue.
Baru 21 orang saja.
Kenapa menyerah begitu saja?
Lu Miao.
Maksud senior adalah...
ada 40 orang di kelas mereka,
21 orang sudah melebihi setengah.
Temanmu lebih pintar darimu.
Yang akan terpilih adalah kakakmu.
Kenapa kau tampak
lebih kecewa dariku?
Harus memikirkan cara baru bisa.
Menurutku...
kau tunggu saja bakat baru
dari kakakmu.
Aku...
Aku pergi dulu.
Kau terima saja.
Jiang Haoyue...
dan Su Daifei pasti akan bersama...
...membawa acara.
Masuk kelas.
Ke gedung teknik, ada hal penting.
Berhasil memancingnya keluar.
Qu Wei.
Sedang apa?
Direktur Yang.
Hal ini pasti tidak berkaitan...
...dengan Qu Wei.
Lu Miao, katakan apa yang terjadi?
Masalah ini...
Memang tidak berkaitan
dengan Qu Wei.
Jadi mengapa membantunya
memalsukan suara?
Aku...
Tidak boleh salahkan dia sepenuhnya.
Aku memang ingin
jadi pembawa acara.
Bukankah hanya memilih
pembawa acara?
Tidak perlu pakai voting.
Sampai buat kekacauan.
Ya.
Selain Qu Wei,
masih ada kandidat lain?
Ada Jiang Haoyue.
Menurutku pilih saja Jiang Haoyue.
Harus menghargai
masukan dari para murid.
Jangan bicara lagi.
Pergilah.
Ayo jalan.
(Pembawa acara:
Jiang Haoyue, Su Daifei)
Awalnya mau menyerah
saat perhitungan suara.
Adikmu membantumu melompati tahap itu.
Daifei, lihat, Jiang Haoyue.
Jiang Haoyue.
Senang bisa kerja sama.
Mohon bimbingan saat latihan.
Tidak masalah.
Ayo, masuk kelas.
Berkat bantuanmu,
Su Daifei dan kakakmu minggu depan...
...akan muncul di ruang latihan
dengan berpasangan.
Mereka akan menulis
naskah teks bersama.
Dalam proses
tukar pikiran yang berkali-kali...
...akan jadi sahabat dekat.
Bahkan...
Jangan bilang lagi.
Aku mengaku salah.
Pantas saja membantu Qu Wei
mengumpulkan suara,
untung tidak berhasil.
Langit sungguh membantuku.
Yang kupikirkan...
Acara kita ini,
kita masih kurang latihan.
Apakah nanti akan kacau?
Tenanglah, kita berempat sehati,
apa perlu latihan sebelumnya?
Tim selanjutnya.
Pertunjukan meriah robot bola basket.
Ayo, sudah giliran kita.
Berdiri.
Cepat berdiri.
Pertunjukan kalian sudah kutonton.
Bisa dikatakan... sangat tidak sehati.
Tapi, Chen Guoguo kurasa...
...performa pribadimu cukup bagus.
Jadi aku putuskan,
kau sendiri mewakili kelas kita...
...untuk acara malam tahun baru.
Pak Wen.
Aku tidak mau tampil sendiri.
Lu Miao, Shi Che dan Xie Ziye
mereka bertiga...
...juga banyak berusaha
untuk acara ini.
Kita hanya kurang latihan.
Nanti saat kami sudah berlatih,
pasti berbeda dengan yang sekarang.
Sungguh, aku jamin.
Pak Wen.
Mereka bertiga
adalah teman terbaikku.
Berlatih untuk acara,
demi ingin meninggalkan...
...kenangan indah masa remaja.
Anda harus mendukung kami.
Lagipula...
Lu Miao dan Shi Che...
...sudah menghabiskan
banyak waktu latihan.
Anda juga bisa lebih santai.
Pak Wen.
Baik.
Aku percaya padamu.
Tapi.
sebelum acara dimulai,
harus berlatih dengan giat.
Jangan mempermalukan kelas kita.
Baik, aku janji menyelesaikan tugas.
Berjuang.
Seperti dugaan kita mengacaukannya.
Bukankah ini sesuai dugaan?
Jangan pesimis begitu.
Masih ada tahun depan.
Semuanya.
Acara kita...
...sudah terpilih.
Apa? Sungguh terpilih?
Benar, Pak Wen menyuruh kita
giat latihan.
Untuk membanggakan kelas.
Beruntung sekali.
Seperti ini juga bisa terpilih.
Bagus sekali.
Apa ini yang disebut
dengan aura bintang?
Ayo.
Jiang Haoyue,
daftar acara sudah keluar.
Aku mau membahas soal...
...naskah pembawa acara denganmu.
Tunggu aku.
Akan sedikit lama.
Ayo.
Aku pergi dulu.
Performa hari inicukup baik.
Tapi menurutku naskahnya
perlu diperbaiki sedikit.
Benar, 'kan?
Boleh.
Jiang Haoyue, busana untuk acara
sudah kau pikirkan?
Aku ada kemeja putih.
Kemeja putih bagus.
Kenapa masih ada dia?
Pasti bagus dipakai olehmu.
Tapi dasinya juga penting.
Kau punya dasi?
Tidak ada.
Tidak ada juga tidak mengapa.
Aku akan menyewa kostum pertunjukan
untuk sekolah.
Nantinya kupinjamkan
beberapa dasi untukmu.
Tidak perlu.
Harus dipersiapkan dengan baik.
Menurutku...
Para pria tidak akan
memperhatikan ini.
Biar kulihat cocok pakai dasi apa.
Menurutku warna hitam cocok denganmu.
Menurutmu?
Ada apa?
Dasi bisa kusewa sendiri.
Aku pamit.
MiaoMiao.
Menurutmu...
Ibumu sedang bekerja keras di luar.
Kita malah santai begini.
Bukankah kita kurang empati?
Sudah lapar 'kan?
Nanti...
Ayah bawa kau dan Xiao Jiang
makan di luar.
Aku tidak mau.
Bisa jadi dia sudah selesai makan.
Lagipula aku juga tidak lapar.
Ibuku pasti akan bawa makanan nanti.
Aku malas keluar rumah.
Ada apa MiaoMiao?
Bertengkar dengan Jiang?
Tidak.
Tak berkaitan dengannya.
Ayah.
Belakangan ada acara
malam tahun baru di sekolah.
Aku akan tampil.
Membawakan apa?
Kami berempat...
...mau menggabungkan ilmuan,
robot buatan,
juga bola basket.
Tiga hal ini, menjadi satu.
Kami akan menari bersama.
Tarian robot?
Kau sudah cari orang yang tepat.
Ada apa?
Saat sekolah dulu, ayahmu...
Dijuluki raja tarian robot.
Sungguh?
Sungguh.
Ayo cepat.
Ayah, ajarkan aku.
Cepat.
Ayah ajarkan.
Mesin.
Berhenti.
Kembali.
Ayah, pelan sedikit.
Ayah, tunggu.
Kenapa rasanya...
yang kau bawakan ini
bukan tarian robot,
tapi mirip disko kuno.
Kuno apanya?
Ini baru disebut disko kuno.
Ibumu pulang lebih awal.
Cepat, aku meja makan.
Kau urus meja kecil.
Cepat.
Miaomiao, cepat.
Baik.
Cepat.
Ya, aku datang.
Paman Lu.
Xiao Jiang ya.
Mari masuk.
Aku cari Miaomiao, dia di rumah?
Ada.
MiaoMiao.
Xiao Jiang mencarimu.
Tidak ada di rumah.
Entah kesal kenapa anak ini.
Tidak masalah,
akan reda setelah tidur.
Tidak apa-apa, aku istirahat dulu.
Paman Lu juga istirahat.
Kau hati-hati ya.
Baik, aku segera tiba.
Paman Lu.
Pagi.
Xiao Jiang?
Menunggu MiaoMiao?
Dia sudah berangkat.
Dia tidak memanggilmu?
Tidak.
Begini saja.
Aku antarkan kau ke sekolah.
Tidak perlu, masih pagi.
Masih keburu.
Aku pergi dulu ya.
Kau kerasukan dewa belajar?
Apa?
Pagi-pagi sudah rajin di sini.
Ini tidak seperti gayamu.
Kebetulan kau datang.
Bantu aku lihat.
Apa benar formula ini
ditulis begini?
Bukankah biasanya...
Jiang Haoyue
yang memeriksakan untukmu?
Dia sibuk sekali akhir-akhir ini.
Aku tidak mau merepotkannya.
Nada bicaramu ini terdengar miris.
Apa ini dikarenanakan...
...dia dipasangkan
dengan Su Daifei?
Jangan mengungkit mereka.
Tidak perlu.
Banyak yang menyukai Jiang Haoyue.
kakakmu tidak pernah suka siapa pun.
Tapi kali ini berbeda.
Kemarin aku lihat...
Su Daifei dan dia bahkan
sudah bersentuhan.
Dia malah tidak menolak.
Bersentuhan?
Akrab sekali?
Apa Jiang Haoyue sudah tergerak?
Oh ya, Kak Che.
Aku buat gerakan baru.
Lihat.
Ini boleh.
Mau tambah memutar bola tidak?
Menurutku seperti ini.
Guguo kau hebat sekali.
Apa sulitnya ini?
Aku juga bisa memutar bola.
Juga hebat sekali.
Ahli sekali.
Sudahlah.
Begini masih disebut ahli.
Apa kau tidak malu?
Saat kecil dilatih dengan baik.
Tidak dilatih saat dewasa,
jadi asing.
Kak Miao.
Coba kau putar.
Begini.
Dari bawah.
Dari bawah begini.
Jiang Haoyue tampan sekali.
Daifei, boleh bantu aku...
...minta tanda tangannya?
Kau mau tanda tangannya untuk apa?
Ini sudah akhir semester.
Ingin dapat keberuntungan
dari dewa belajar.
Agar bisa lulus ujian.
Baik, aku tanyakan lain hari.
Iri sekali padamu, Daifei.
Bisa berlatih bersamanya.
Benar, iri sekali.
Hapus foto Jiang Haoyue
yang kau ambil diam-diam.
Aku tidak ambil diam-diam.
Kau bohong.
Untuk apa kau begitu marah?
Apa dia suka Jiang Haoyue?
Sepertinya Jiang Haoyue
hanya anggap dia adik.
Bukan.
Bukan begitu.
Jiang Haoyue bukan kakakku.
Sedikit emosi di saat begini
sangat wajar.
Jangan cemas.
Kau akan terbiasa nanti.
Sampai jumpa.
Halo, Pak.
Halo.
Lu Miao.
Kau sedang apa?
Aku latihan tap dance.
Halo, Pak.
Sebelum acara ini,
boleh ditambah teks selingan.
Bagaimana bisa begini?
Bagus.
Waktu janjiannya memang sekarang.
Benar.
Menambah energi.
Mungkin akan agak malam
beberapa hari ini.
Aku tidak makan ini.
Tunggu, ini...
Maaf.
Kami sudah pinjam kelas
untuk latihan jam 5.
Aneh.
Aku juga janji jam 5.
Yang tanda tangan guru berbeda.
Tidak heran waktunya berulang.
Bagaimana ini?
Biar mereka yang pakai.
Biar?
Tidak perlu.
Tunggu.
Aku punya ide bagus.
Ruang kelas begitu besar.
Dibagi setengah saja bagaimana?
Benar.
Para pimpinan yang terhormat,
Para guru dan teman-teman tercinta,
selamat tahun baru semuanya.
Selamat datang di...
...acara malam tahun baru
SMA 1 Nanyang.
Waktu berlalu dengan cepat...
Mari.
Aku ajarkan kau.
Kita sama-sama.
Dua, dua, tiga, empat.
Sekejap saja kita sudah...
Lima, enam, tujuh, delapan.
Tiga, dua, tiga...
Adik Meng.
Suaranya kekecilan,
besarkan sedikit.
Terima kasih untuk Luo Mengjie
dari SMA 1 kelas 5.
Sekarang bagaimana?
Oke.
Aku ajarkan sekali lagi.
Lima, enam, tujuh delapan.
Dua, dua, tiga, empat.
Aku belum bisa, ajari sekali lagi.
Aku ajari.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Orang yang tampan dan cantik,
saling berjanji...
Lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Ini begini.
Tiga, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Jiang Haoyue, tunggu aku.
Kau sudah bisa?
Dari segi harga,
produk kita lebih unggul.
Tidak ada yang bisa menandingi.
Sungguh.
Sudah kubilang bukan.
Tenang saja.
Ada apa ini?
Akan ada diskon untuk anda.
Sungguh.
Dari segi kualitas,
produk kami satu-satunya.
Dari segi harga...
Cuci tangan dan makan.
Hari ini aku yang masak.
Tidak perlu ragu.
Anda pikirkan saja lagi.
Nanti aku jelaskan lagi.
Sebelum jam 9,
anda haru beri tahu aku.
Cepat cuci  tangan.
Produk ini sangat laris.
Baik.
Aku akan telepon lagi nanti.
Kenapa ini?
Latihan tenaga dalam?
Cepat, sana.
Panggil Jiang untuk makan.
Aku tidak mau memanggilnya.
Banyak orang yang makan dengannya.
Tidak ada giliran kita.
Kau makan petasan ya?
Makan petasan apa?
Masakan ayah tidak lebih enak
dari petasan?
Guru Liu.
Kursus matematika yang kau bahas itu...
Aku mau tanya harganya.
Kau duluan.
Kekanak-kanakan.
Bagus kalau suka ikat rambutnya.
Apa kakakmu tidak bilang?
Aku menemaninya beli ikat rambut itu.
Sudah kubilang...
benda yang feminim begini,
tidak cocok denganku.
Lebih baik kau simpan saja.
Ini adalah niat baiknya.
Ada apa?
Aku tidak mau
yang dipilihkan Su Daifei.
Kau ambil saja.
Ini adik Jiang Haoyue 'kan?
Bertengkar?
Kita bahas saat pulang.
Kau jangan pulang lagi!
Dengar tidak?
Besar sekali suaranya.
Menyuruhnya jangan pulang.
Jiang Haoyue juga bisa
bernasib begini.
Siapa yang menyangka.
Apa hubungan mereka sebenarnya?
Aku tidak merasa tidak senang!
Jiang Haoyue dekat dengan siapa.
Tidak ada kaitannya denganku.
Aku ini hanya...
...teman sepermainan masa kecilnya.
Saling tatap lebih dari 10 detik
tidak membuktikan apa pun.
Hanya sebuah ikat rambut.
Tidak masalah.
Tidak layak membuatku tidak senang.
Jiang Haoyue menyebalkan.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jiang Haoyue!
Ayahku bilang, kau akan
kembali bersekolah?
Benar.
Bagus sekali.
Akhirnya kita bisa sekolah bersama.
Apa yang sedang kau baca?
Tanganmu kotor sekali.
Sekarang sudah bersih.
Aku sedang baca "Perjalanan ke Barat".
Sekarang malah direbut olehmu.
Apa kau bisa mengerti?
Tentu saja mengerti.
Tidak, kau pasti tidak mengerti.
Karena kau ini SD kelas dua.
Aku SD kelas tiga.
Aku selalu satu tingkat di atasmu.
Apa yang aku mengerti,
selamanya tidak akan kau mengerti.
Sembarangan.
Siapa yang tidak pernah lihat ini?
Aku menontonnya
di televisi 2 hari lalu.
Di dalamnya ada siluman,
anak emas dan perak...
juga...
Yang benar,
raja tanduk emas dan perak.
Baiklah, aku belum pernah lihat.
Aku belum pernah lihat
"Perjalanan ke Barat".
Kalau berani tanya saja
soal ultraman...
monster Golza...
monster batu Gakuma.
Apa kau tahu itu?
Kau SD kelas 3 masih tidak tahu 'kan?
Atau...
Kau ajari aku saja.
Aku tidak tahu.
Sudah jam 6.
Sudah mulai.
MiaoMiao, cepat makan, enak sekali.
Aku makan setelah menonton ini.
Cepat, makan.
Ayo cepat makan.
Akan dingin nanti.
Kuhabiskan semua.
Aku harus tonton...
..."Perjalanan ke Barat" favoritku.
MiaoMiao.
Bukankah kau paling suka ultraman?
Aku tidak suka itu.
Aku mau tonton "Perjalanan ke Barat"
kesukaanku.
Kalian tidak memahamiku.
Aku tidak memahamimu?