Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
("Fluorish in Time")
(Episode 1: Aku tidak pantas
menjadi adik Jiang Haoyue)
Namaku Lu Miao.
Hari ini adalah hari pertama SMA-ku.
Aku mau berusaha menghindari
seseorang.
Dia adalah tetanggaku.
Teman sepermainanku.
Dia jugalah yang menghalangi
cahayaku.
Si awan hitam.
Jiang Haoyue.
Sejak hari pertama kemunculannya,
aku dipaksa memanggilnya kakak.
Kami makan nasi yang sama.
Minum air yang sama.
Bahkan harus berbagi bis yang sama
untuk ke sekolah.
Semua orang hanya
melihat sisi baiknya.
Setelah tinggal bersama
bertahun-tahun,
Aku sungguh mengerti apa namanya...
Terang bulan meredupkan
cahaya bintang.
Jadi, aku memutuskan...
...untuk tak membiarkan
orang tahu kalau aku adiknya.
Karena!
Tempat dimana dia berada,
aku akan menjadi suruhan dia
yang kehilangan cahaya.
Mulai hari ini,
Aku mau menciptakan
keberadaanku sendiri!
Aku tak mau lagi disebut sebagai
"adiknya Jiang Haoyue"!
Mau satu kol.
Benar.
Miaomiao, pergi ke sekolah!
Shh!
Miaomiao.
Ini berapa?
Baik. Aku bungkuskan.
Timbang dulu.
Bos, sayurnya sudah tiba.
Ada apa?
Lu Miao, kau kenapa?
Hati-hati.
Ini.
Maaf, bos.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Bata ini bisa dibuat jadi gawang.
Ya.
Jangan ambil bataku.
Bukan. Cepat letakkan.
Cepat kabur!
Main bola!
Lihat saja nanti
aku bereskan kalian!
Kau menghindariku?
Tidak.
Hanya sebelum ini...
...aku menonton Olimpiade
dan terkesima dengan panjat tebing.
Jadi, hari ini
aku datang lebih awal...
...untuk mencoba panjat tebing.
Panjat tebing belum ada
di Olimpiade.
Turunkan aku dulu.
Bukan. Kau...
Cepat turunkan aku!
Kenapa menghindariku?
Aku tidak ingin saat SMA...
...lagi-lagi dipanggil
"Adiknya Jiang Haoyue"
Aku ingin menghirup...
...udara milikku sendiri.
Baik.
Aku tunggu bis di stasiun sebelum.
Begitu bekerja sama?
Brengsek.
Sia-sia kurawat kau sebesar ini...
Tak boleh diambil dengan tangan.
Bocah!
Masih melawan?
Bata kami!
Berhenti!
Maaf, tolong minggir.
Hati-hati.
Duduk ke sana.
Untuk apa kau bawa bata?
Tidak tahu.
Bisa saja bertemu denganmu.
Kalau kau tidak repot membawa bata,
mungkin tidak akan bertemu.
Kau yang duduk saja.
Duduk.
Lihat, apa yang dia lakukan?
Cepat simpan batamu itu.
Cakep juga.
Ini belum bisa dipakai sekarang.
Rol film ini mahal.
Harus dipakai pada
hal yang lebih bermakna.
Hal apa yang lebih bermakna?
Misalnya...
Pidato penyambutan?
Bukankah kau akan pidato?
Bagaimana kalau
aku fotokan saat itu?
Sudahlah.
Kali ini, kau tak akan
seperti dulu lagi, 'kan?
Kenapa?
Ada masalah?
Membaca sesuai naskah itu
membosankan.
Atau...
Kali ini aku revisikan sebagian?
Revisi apa?
Aku ingat naskahmu...
Di bagian akhirnya itu...
Di perjalanan baru ini,
Semoga kalian berjuang
demi tujuan baru.
Benar.
Aku ganti menjadi...
Semua yang telah berlalu
sudah tak berarti.
Nasib yang kau anggap sial...
Mulai sekarang, jangan diterima lagi.
Bagaimana?
Kekanak-kanakan.
Kalau tak mau ya sudah.
Duduk.
Aku masuk dulu.
Kau tunggu di sini selama 20...
30 detik.
Tunggu.
Kenapa?
Selamat mulai sekolah.
Kau juga.
Jaga jarak.
Pura-pura tidak kenal.
(Menyambut murid baru kelas 1 SMA)
(SMA kelas 1-10)
Lihat itu.
Halo.
Sekolah baru memang
permulaan yang baru.
Semuanya ramah sekali.
Halo.
Namaku Chen Guoguo.
Dengan goresan telinga dan timur.
Guo dari kata buah mede,
dan buah apel. (Guo = buah)
Kedua "Guo" ini berbeda?
Begini.
Ayahku suka makan mede,
ibuku suka makan apel.
Jadi, kedua "Guo" ini
pasti asalnya berbeda.
Halo.
Namaku Lu Miao.
Lu dari Lu You.
(Penyair dari era Dinasti Song)
Miao dari tunas pohon.
Aku sudah memperhatikanmu...
...sejak di gerbang sekolah.
Lepas dari Jiang Haoyue...
Keberadaanku jadi bersinar.
Benarkah?
Benar.
Karena...
Selfie di punggungmu sungguh cakep.
Jiang Haoyue!
Kau!
Maaf.
Lepaskan!
Kemarikan.
Lihat dia.
Apa yang kau tertawakan?
Lucu kah?
Lihat, orang ini lucu sekali.
Ada alasan aku membawa bata ini.
Sudah. Jangan jelaskan lagi.
Apa saja yang di tasmu tidak aneh.
Jangan pengaruhi aku saja.
Maaf ya, barusan.
Lu...
Kak Miao.
(SMA kelas 2-1)
Yang SMA kelas 1, diam!
Kenapa kelas kita tidak seperti
kelas 2 SMA lain...
...yang pindah ke lantai 2?
Masih ditanya?
Guru sekolah menjaga Jiang Haoyue.
Harus berada di lantai yang sama...
...bersama dengan murid baru kelas 1.
Menerima olokan dari lantai 2.
Tidak akan tiga tahun
tetap di sini, 'kan?
Seperti tinggal kelas saja.
Sial.
Kenapa sekelas dengan Jiang Haoyue?
Orang itu...
Upacara penerimaan murid baru
segera dimulai.
Persilakan seluruh murid
untuk menuju ke aula.
Musim panas telah usai.
Sekolah ini, karna kedatangan kalian...
...menjadi bersemangat.
Hari ini, aku merasa terhormat
bisa berdiri di sini mewakili murid.
Hormatku yang sedalamnya
untuk semua guru dan murid.
Pehatianku untuk adik-adik kelas.
Jadi, dia Jiang Haoyue?
Kukira semua murid teladan itu jelek.
Apakah ada yang punya
nomor kontak kakak kelas itu?
Ganteng sekali.
Kakak kelas?
Lugu.
Semuanya pasti bisa menjadi
seseorang dengan ideal...
Membosankan.
Ngasal.
Trik.
Saat masuk sekolah...
Tunggu, coba kulihat.
Sudah.
Sebelum masuk sekolah,
Mungkin setiap orang ada perolehan,
ada kehilangan,
ada kegembiraan dan kepedihan...
Tapi, sekarang.
Kita menghadapi sesuatu
yang belum kita ketahui.
Aku ingin beritahukan semuanya.
Tidak peduli
apa yang terjadi sebelumnya,
semua itu sudah tak ada artinya.
Memasuki SMA...
Nasib yang kalian anggap sial,
mulai dari sekarang,
jangan diterima.
Jangan diterima.
Boleh juga pidatonya.
Tidak disangka Dewa belajar
juga nonton Naruto?
Mereka menarik juga.
Kata-kata ini aku yang beritahu dia.
Siapa kau?
Masih bisa mengarahkan Jiang Haoyue?
Dia kakakku.
Kakakmu?
Kakak kelas di kelas sebelah.
Sadarlah kau.
Jangan mimpi lagi.
Tunggu saja.
Suatu hari kelak...
Aku juga akan berdiri
di atas panggung...
...dan membuat Jiang Haoyue terkesima.
(Keunggulan hanya pilihan)
(Perbedaanmu dengan yang unggul
bukan bakat, tapi kerja keras)
(Tidak perlu banyak tidur saat hidup,
setelah mati pasti tidur panjang)
(Ranjang adalah kuburan remaja)
Definisi dari komposit
tidaklah sulit.
Dalam kehidupan,
akan sering menemui
berbagai wujudnya.
Mari kita lihat.
Di atas papan tulis...
Bilangan asli
dan bilangan tidak asli...
Cakupan mereka berbeda.
Lalu, cara komposit mereka...
...juga tidak sama.
Baik, selanjutnya mari lihat...
Sifat bilangan bulat.
Jika angka terakhir
sebuah bilangan adalah ganjil,
maka akan bisa habis dibagi 2.
Jika sebuah satuan bilangan
bisa dibagi 3...
Maka bilangan ini
bisa habis dibagi 3.
Jika 2 angka terakhir dari bilangan...
...habis dibagi 4...
Maka bilangan ini...
...akan bisa habis dibagi 4.
Biar aku hirup juga...
...udara mulia panggung pidato.
(SMA 1 kota Nanyang)
Aku adalah Lu Miao, SMA kelas 1-10.
Hari ini...
Aku masih ketiduran di kelas.
Jarak dari diriku yang ideal
menjauh selangkah lagi.
Aku berdosa.
Aku mengaku salah.
Jadi, aku menghukum diriku
untuk tidak makan siang.
Tapi...
Tetap harus foto
untuk kenang-kenangan.
Siapa?
Hari ini terlalu sial.
Kalau sampai ketahuan...
Pasti akan masuk daftar hitam sekolah.
Siapa?
Kerjaan siapa ini?
Keluar!
Akhirnya pergi juga.
Ada orang?
Nasib tidak mendukungku.
Membuat tempat ini jadi begini.
Harus cepat kulaporkan
pada direktur Yang.
Halo.
Aku ketinggalan kamera ini
saat pidato pagi ini.
Ternyata punyamu?
Simpan baik-baik.
Jangan ketinggalan lagi.
Baik. Aku mengerti.
Aku segera ke sana.
Ada orang?
Ada orang tidak?
Jiang Haoyue!
Cepat!
Cepat buka pintu!
Pintu!
Cepat!
Cepat bantu buka pintu!
Bukan.
Jangan foto lagi.
Cepat!
Kenapa berdiri saja?
Jiang Haoyue!
Cepat bantu buka pintu!
Jangan foto lagi!
Cepat keluarkan aku!
Jiang Haoyue!
Apa yang kalian berdua lakukan di sana?
(Kantor urusan akademis)
Kenapa bisa ada di auditorium?
Pintunya tidak dikunci.
Kenapa tidak mengikuti kelas?
Pacaran?
Bukan.
Apa sebenarnya
hubungan kalian berdua?
Apa hubunganmu dengan Jiang Haoyue?
Dia kakakku.
Bagus.
Memang adiknya Jiang Haoyue.
Terima kasih, guru.
Kau adiknya Jiang Haoyue?
Kenapa berkelahi?
Direktur Yang, kita tak punya
hubungan apa pun.
Aku ke auditorium untuk...
untuk...
Berdoa.
Berdoa?
Benar.
Bendera sekolah nomor satu.
Gambar suci itu.
Membuatku tidak bisa menahan diri...
...ingin menggapainya.
Untuk menyentuh... demi diberkati.
Tapi, karena hatiku terlalu gembira,
Tidak tertahankan.
Terlalu bertenaga.
Sungguh terlalu mencintainya.
Hal ini...
...bisa dibuktikan
oleh Jiang Haoyue.
Ya, 'kan?
Begitu kah?
Direktur Yang.
Kita berdua memang tidak saling kenal.
Benar. Tidak kenal.
Aku ke auditorium untuk...
Untuk mengambil kamera.
Kepala keluarga mereka
sama-sama Lu Yongfei.
Pantas saja tak mau mengakui.
Ternyata kakak beradik
dari keluarga yang cerai.
Lu Miao.
Merusak fasilitas umum.
Kau tahu ini
pelanggaran aturan sekolah?
Hukumanmu, bersih-bersih seminggu.
Kembalilah.
Jadi, direktur Yang...
Aku pamit dulu.
Pergilah.
Tidak setia kawan.
Aku tidak mengaku sebagai
adik Jiang Haoyue,
dia masih benar-benar bekerja sama.
Sejak aku kecil,
selalu melindunginya...
Mengemban kesalahannya...
Ingin kau melindungiku,
aku sudah mati kena bom.
Kenapa?
Menghalangi jalanku.
Juga tak perlu berlutut beri hormat.
Aku begitu sial hari ini...
...semua gara-gara tali sepatu ini.
Tali sepatu nilon begini
sangat mudah lepas.
Aku hanya ajarkan sekali.
Perhatikan.
Hebat apanya?
Kelebihanku bukan di sini.
Benar. Kelebihanmu adalah
membuat masalah.
Jangan lupa nyapu.
Pergi dulu.
Jiang Haoyue...
Teman semeja.
Ketemu lagi.
Teman semeja. Kau lewat sini juga?
Kau naik bis nomor berapa?
Barusan aku melihat
Jiang Haoyue mengikat tali sepatumu.
Jangan beritahu siapa-siapa.
Anggap tidak melihatnya.
Tidak melihatnya.
Kerja sama denganku
dan jawab beberapa pertanyaan.
Aku pertimbangkan jaga rahasiamu.
Masalah apa?
Apa hubunganmu dengan Jiang Haoyue?
Tetangga.
Teman sepermainan.
Kakak beradik.
Kalau ini diganti orang lain...
Pasti ditertawakan habis-habisan.
Kenapa kau mau
menyembunyikannya?
Aku tak mau lagi menjadi...
...suruhannya Jiang Haoyue.
Aku ingin menjalankan
kehidupan cemerlang milikku sendiri.
Aku tidak menemukan
kau punya titik cahaya.
Selain nilaiku yang kurang baik,
aku masih punya
banyak kelebihan lainnya.
Misalnya, aku suka membantu.
Sifatku periang.
Aku tidak tertarik padamu.
Teman semeja.
Ambil. Full House.
Kenapa kalah lagi?
Mesin rusak apa ini?
Bos, ganti rugi.
Pasti ada tipu muslihatnya.
Benar. Jangan menipu.
Ada apa, tuan-tuan?
Cari dia bayar uang.
Ayo.
Kau bos-nya?
Apakah kau mengutak-atiknya?
Aku bicara denganmu!
Lihat kemana kau?
Kau tuli, ya?
Bergerak.
Sakit!
Pelankan!
Bergerak.
Kakak.
Gimana?
Tidak mau ganti rugi?
Tidak masalah.
Lanjutkan urusan kalian.
Kakak.
Kita bicara di luar.
Boleh?
Sakit!
Kakak.
Pelankan.
Sakit!
Tidak mau bayar?
Ayo!
Kakak!
Cari mati ya?
Semua biaya hari ini...
...dibayar saudara.
Kakak, boleh?
Bayar.
Ganti rugi!
Ayo!
Ganti rugi, ya?
Ambil uangnya!
Uang!
Kakak, sudah.
Enyah!
Tidak punya mata?
Buta, ya?
Tunggu saja!
Masih omong kosong?
Berdiri ke sana.
Kau buta?
Lihat ayahmu juga tidak menyapa?
Ambil.
Dua hari ini tidak pulang dulu.
Apa hubungan bocah dan pak tua itu?
Sepertinya anaknya.
Bos barusan itu ayahmu?
Minggir.
Telepon ayahmu.
Asalkan dia mau ganti rugi,
kami takkan menyentuhmu hari ini.
Urusan dia tak ada
hubungannya denganku.
Minggir.
Kemana?
Jangan tak tahu diuntung.
Minggir.
Minggir?
Yang kuhajar hari ini adalah...
kau yang tak tahu diri.
Hajar!
Tidak mau bayar?
Bayar, tidak?
Kusuruh kau bayar!
Ingin kabur?
Ayo, cari ayahmu.
Tidak mungkin kalau
sepanjang kehidupan SMA-ku...
...aku sama sekali
tak punya teman cewek, 'kan?
Boleh juga.
Hajar!
Kakak.
Dia cacad.
Sudahi saja.
Kau yang ganti rugi?
Mau kemana kau?
Bocah ini gigih juga.
Bukankah beres kalau bayar?
Sampah!
Kau maki aku?
Siapa kau?
Berani kau sentuh kakakku?
Biar kalian rasakan hari ini!
Jiang Haoyue.
Minggir.
Kotor.
Jangan kira bisa kabur!
Kenapa berlagak pahlawan?
Sial.
Jangan pukul lagi!
Kau hebat?
Hebat, ya, kau?
Jangan pukul lagi!
Kakak.
Nanti mati.
Bangun.
Jiang Haoyue!
Kalau berani menyentuhnya,
aku pertaruhkan nyawaku!
Berhenti!
Kakak!
Jangan kabur!
Aku bantu kejar.
Kakak, tak dikejar, 'kan?
Tidak sanggup lagi.
Belum.
Dari jauh sudah kelihatan
kalian menindas.
Punya nyali memukul orang,
maka jangan takut ditangkap!
Maju!
Habisi!
Jangan menangis.
Tidak nangis.
Rambutmu acak-acakan.
Matamu bengkak.
Yang patuh. Jangan menangis lagi.
Kalau nangis nanti jelek.
Nanti ke rumahku dulu.
Ganti baju dulu baru pulang.
Aku bantu kau cuci bajumu.
Baik.
Itu...
Tentang hari ini...
Jangan beritahu orangtuamu dulu.
Dua hari ini...
Aku juga tidak makan
ke rumahmu dulu.
Kalau mereka tanya,
katakan saja...
mood Jiang Haoyue lagi tidak bagus.
Mereka tak akan banyak tanya lagi.
Kau kaget hari ini?
Semua ini salahku.
Aku tidak seharusnya menghindarimu.
Aku harusnya pulang bersamamu.
Bukan salahmu.
Bagaimana kalau sampai
tidak ada yang datang membantu?
Bukankah kau datang?
Kenapa?
Duduklah.
Kakimu sakit lagi?
Aku ambilkan obat untukmu.
Aku tidak apa-apa.
Duduk dulu.
Bukan.
Kakimu sungguh tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Aku ingin melihat foto.
Kelak kita pergi dan pulang
bersama-sama.
Kau tak takut?
Itu semua tidak penting.
Hanya dirimu yang paling penting.
Kau sudah mengakui aku
sebagai kakak?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
(Unit Gawat Darurat)
Haoyue!
Nak...
Dimana, anak?
Maaf.
Siapa yang menabraknya?
Jangan panik.
Kutanya, siapa yang
menabrak anakku?
Aku.
Kenapa kau memukul orang?
Minggir!
Bukan.
Anakmu masih di dalam.
Kami yang menabraknya.
Maafkan kami.
Mau dihukum atau didenda.
Kami tidak akan menyangkal.
Tanyakan padanya,
apa jadinya anakku?
Katakan!
Ada apa ini?
Di sini rumah sakit.
Bukan tempat kalian berkelahi.
Apakah kau keluarga pasien?
Aku ayahnya.
Kami akan melakukan operasi.
Butuh tanda tangan.
Amputasi...
Apa itu amputasi?
Aku tanya.
Kakak.
Dengarkan aku.
Semua salahku.
Sekarang juga tak bisa
mengubah konsekuensi.
Tanda tangan dulu.
Aku tanda tangan
untuk mencopot kakimu...
Kau bersedia?
Aku akan bertanggung jawab
pada anak.
Sekarang hanya bisa tanda tangan.
Anak sedang menunggu.
Tidak bisa operasi
tanpa tanda tangan.
Percayakah aku habisi kau?
Kuhabisi kau!
Aku pasti akan menghabisimu!
Jangan kalap, kakak.
Lepaskan aku.
Kakak.
Keluarga, tenang sedikit.
Situasi anak saat ini darurat.
Mohon kalian tanda tangan dulu.
Kita tanda tangan dulu.
Menyelamatkannya lebih penting.
Jangan panik.
Kita akan bertanggung jawab.
Jangan emosi.
Maaf.
Aku akan memikirkan caranya.
Aku akan mencari cara.
Anakku baru berusia 9 tahun.
Kelak...
Dia sudah jadi  orang cacad.
Kakak, aku juga punya anak.
Seorang putri.
Perasaanmu...
Aku bisa mengerti.
Dengarkan baik-baik.
Kalian sekeluarga...
Harus bertanggung jawab penuh
pada anakku.
Bertanggung jawab penuh.
Kalau tidak, kuhabisi kau
dan keluargamu!
Aku mengerti.
Mulai sekarang,
Jiang Haoyue adalah
anak Lu Yongfei juga.
MiaoMiao.
Kau sudah ingat yang kuberitahu?
Ingat.
Panggil kakak saat masuk.
Jangan buat marah kakak.
Bagus.
MiaoMiao.
Jangan pelototi kaki kakakmu.
Mengerti?
Kenapa begitu repot?
Tidak ingin ketemu kakak lagi.
Kau masih ingin anak ayam?
Ingin.
Yang patuh kalau begitu.
Baik.
MiaoMiao.
Ingat berbagi dengan kakak.
Tidak masalah.
Tidak boleh pilih-pilih makan.
Rasa beras crispy.
Air liur pun menetes.
Kakak Jiang Haoyue, halo.
Namaku Lu Miao.
Kelas 2 SD di Dongnan.
Tahun ini berusia 8 tahun.
Kau mengantuk?
Kalau begitu aku segera selesai.
Kini, kau punya
seorang adik baru.
Yaitu aku.
Namaku Lu Miao.
Boleh panggil aku MiaoMiao.
Kakak, cokelat ini
aku berikan padamu.
Kakak.
Kau harus cepat pulih.
Kita piara anak ayam sama-sama.