Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
("Fluorish in Time")
(Episode 2: Lawan kembali
bila digencet)
Paman Lu.
Xiao Jiang.
Lagi tunggu MiaoMiao?
MiaoMiao, buruan!
Xiao Jiang sudah menunggu.
Iya.
Aku pergi dulu.
Paman Lu.
Kaki Palsunya...
Terima kasih.
Sama-sama.
Lain kali,
Jika ada masalah bilang padaku.
Hal ini jangan ditunda.
Tidak bagi buat kesehatanmu.
Jaga kesehatan.
Aku lihat ada ambulans.
Kabarnya Haoyue dipukul.
Benar beritanya.
Haoyue pendarahan hebat.
Sedang dalam pertolongan.
Lu Miao terlalu sadis.
Mengapa dia juga ada disana?
Mereka pasti ada hubungan khusus.
Gosipnya mereka pacaran.
Berita ini terlalu dibesar-besarkan.
Ada apa?
Apa yang barusan kau lihat?
Tidak apa-apa.
Hanya ada aku disini.
Salju turun.
Busnya sudah datang, ayo.
Kau tahu,
Lu Miao anak kelas 1-10,
adalah adiknya Jiang Haoyue.
Adik?
Kedua saudara ini,
Kenapa satu marga Lu,
Satu marga Jiang?
Hubungan mereka sangat rumit.
Kira-kira apa yang terjadi?
Benar juga.
Kenapa dia bisa jadi adiknya?
Tidak mungkin sebejat ini.
Keluarga macam apa ini.
Satu ayah beda ibu.
Kenapa bisa naksir Lu Miao ya?
Kau sudah dengar,
Lu Miao sekelas kita,
Sudah dijodohkan ke Haoyue sejak bayi.
Serius?
Namun karena,
Keluarga Lu,
Jatuh bangkrut,
Jadi,
Keluarga Jiang hendak
membatalkan perjodohan itu.
Ini namanya takdir.
Kau dengar dari mana?
Namanya gosip, tidak jelas dari mana.
Ini prinsip yang paling dasar, ngerti?
Pokoknya,
Keluarga Jiang dan Lu
adalah musuh bebuyutan.
Benarkah?
Aku dan keluarga Jiang Haoyue musuhan.
Kenapa aku tidak tahu?
Lalu,
Masalah perjodohan itu benar?
Menurutmu?
Itu benar.
Iya.
Dia sudah datang.
Maaf, boleh minggir sebentar?
Adiknya Jiang Haoyue.
Ini.
Untukmu.
Ambillah.
Ini adalah hadiahku buatmu.
Hai...
Aku dari kelas 3 di sebelah.
Berikan surat ini ke Haoyue.
Apa maksud kalian?
Sini.
Mari kita berteman.
Aku hanya mau tanya.
Masa kecilmu dengan Haoyue.
Semoga tidak keberatan.
Kami hanya mau berteman denganmu.
Kau pendatang baru.
Asing dengan sekeliling.
Kami bisa membawamu
keliling sekolah.
Ayo!
Kak, berikan kesempatan
pada yang lain.
Beri kami kesempatan.
Kau injak barangku.
Maaf, maaf.
Adiknya Jiang...
Apa hobby kakakmu?
Dia suka makan dan minum apa?
Kapan ulang tahunnya?
Golongan darah apa?
Kalian bahas Haoyue di luar saja!
Jangan buat onar!
Namanya Lu Miao.
Bukan marga Jiang.
Bye.
Apa yang dia sombongkan?
Makanya.
Terima kasih.
Feng Wanwan.
Yan Su.
Votenya Yan Su banyak.
Xie Ziye.
Aku yang vote.
Kau jangan buat onar.
Siapa yang bilang
aku mau jadi komite kelas?
Kau belajarnya serius.
Disiplin dan taat aturan.
Teliti dan berprestasi.
Guru-guru juga suka padamu.
Hal ini dan jadi komite kelas,
Apa kaitannya?
Teman-teman ini,
Biasanya setelah berteman,
baru direkomendasikan.
Aku sebagai ketua kelas,
akan memilih komite kelas.
Ketua kelas.
Yan Su.
Wakil ketua kelas.
Feng Wanwan.
Komite Murid.
Xie Ziye.
Aku voting teman semejaku
untuk jadi komite kelas.
Tapi dia tak mau jadi komite kelas.
Kenapa bisa ada yang
menolak jadi komite?
Pasti karena tidak mau repot.
Ini tidak repot sama sekali.
Jadi komite harus urus ini dan itu.
Sangat menyita waktu.
Tidak perlu ilmu.
Kakinya Jiang Haoyue...
Tidak terlihat itu palsu.
Kau mau belah dan lihat?
Sepertinya pistol,
Atau mungkin granat?
Kalian berdua sudah cukup?
Makanan pun Tak bisa
tutup mulut kalian.
Ayo jalan.
Bukan. kau siapa?
Siapa yang bahas kau?
Dia kakakku.
Kau bilang dia sama dengan
bilang aku.
Jangan tunjuk-tunjuk.
Pergilah.
Sungguh aneh.
Hati-hati. Jangan terluka.
Kau mau satu grup denganku?
Luruskan tangan.
Tahan sebentar.
Perenggangan dulu sebelum olahraga.
Aku minta maaf
soal komite kelas kemarin.
Maafkan aku.
Aku seharusnya
tanya dulu pendapatmu.
Aku hanya tak mau repot.
Aku tahu.
Jadi komite kelas,
Harus urus ini dan itu.
Hanya habiskan waktu
tapi tidak perlu pikir.
Kalian pasti tidak suka hal begini.
Tapi aku yakin kau berbakat.
Ayolah.
Agar kita murid yang terbelakang ini
bisa aTak maju.
Lumayan bagus juga.
Dimana?
Jangan bergerak.
Tidak apa-apa.
Aku sangat takut serangga.
Yezi (Daun) tentu saja
takut sama serangga.
Terima kasih.
Yezi, aku boleh jadi
temanmu di QQ?
Biar ku-scan.
Scan.
Baik.
Aku sudah invite.
Ok, sudah diterima.
Catatanmu ini berisi tentang apa?
Catat nilai.
Aku selalu memberi evaluasi
terhadap setiap pria yang kukenal.
Evaluasi?
Melalui seleksi dari semua data.
Lalu memilih orang
dengan nilai tertinggi.
Sebagai pangeran impianku
untuk aku nyatakan cintaku
Masih bisa begitu?
Tentu saja.
Sehingga bisa
meminimalisir kesalahan...
...coba dan gagal dalam Cinta.
Rasional. Ilmiah.
Di dalam catatan ini,
Nilai siapa yang tertinggi?
Jiang Haoyue!
Kenapa dia?
Tingginya semampai.
Pintar.
Tampan.
Hanya kepribadiannya cuek.
Membuat orang jaga jarak.
Sekaligus jadi tantangan
buat orang lain.
Kemudian...
Sepertinya diam-diam posesif
terhadap adiknya.
Berhenti. Nona Xie.
Tolong simpan imajinasimu
yang menakutkan itu.
Ini bukan imajinasi.
Ini berasal dari deduksi rasional
yang objektif sesuai fakta.
Kau begitu banyak rumus dan aturan...
Seperti robot saja.
Kau sangat bersemangat setiap hari.
Seperti baterai lithium
tak terbatas.
Kalau begitu kita berdua
sangat serasi.
Ini semua buat mu.
Kau atur semuanya.
Semuanya kasih aku?
Aku sungkan menerimanya.
Untuk Jiang Haoyue...
Sejak pertandingan
Olympiade yang lalu,
Aku sulit melupakan pesonamu.
Semoga kita ketemu lagi
saat terima piala.
Kelas 2-5 Qu Qianqian.
Kau bisa diam?
Ini semua niat baik dari orang lain.
Aku sudah merima barang orang lain.
Tentu harus menyampaikannya.
Jiang Haoyue.
Namaku Zhou Xiuyan.
Dari kelas 1-3.
Aku sangat mengagumimu.
Ku baca semua karyamu.
Kau orang paling berbakat.
Semoga kita bisa berteman.
Zhou Xiuyan?
Ceritanya dia...
Adalah cewek idola
dari kelas sebelah.
Boleh juga kau.
Kurang kerjaan.
Kau adalah malaikat
yang jatuh ke bumi.
Mata yang dingin.
Bulu mata yang lentik.
Wajah yang pucat pasi.
Air matamu yang sedih.
Kecupan maha kuasa di dahimu.
Jika ada kepedihan dalam hatimu.
Aku bersedia jadi pendengar setiamu.
Kalau kau tidak bisa berjalan...
Aku akan menjadi tongkatmu,
menuntunmu.
Kelas 1-6,
Zhang...
Zhang Xin?
Ini pria bukan?
Kau biasanya sendiri.
Tak disangka kau terkenal juga.
Yang salah sudah
ditandai di sebelah.
Periksa kembali.
Isi yang masih kosong.
Kau ketat sekali.
Aku pulang dulu.
Bawa pergi barangmu.
Aku tak butuh.
Di dalam.
Jangan di luar.
Dari teman sekolahmu.
Tidak dipakai.
Buang saja.
Waktu kau masuk TK.
Aku dipanggil gurumu.
Mereka bilang...
Kepribadianmu ini...
Butuh perhatian khusus.
Agar tidak ada masalah ke depannya.
Lalu aku lihat kau.
Bermain dengan anak-anak.
Anak itu jatuh dan menangis.
Sedangkan kau?
Kau hanya berdiri
tanpa menghiraukan.
Lalu aku mengerti.
Kepribadianmu ini...
...tak mau rugi.
Kau akan terus begini.
Meski orang lain baik padamu.
Sekali tidak suka tetap tidak suka.
Ya kan?
Kau tidak ingat kebaikan orang lain.
Sama seperti ibumu.
Tak berperasaan.
Jangan repoti Paman Lu lagi.
Bilang!
Kau, 'kan?
Ada apa?
Jiang Haoyue tidak berani keluar.
Sembunyi di belakangmu.
Ada apa?
Membela kakakmu lagi.
Apa kau bilang?
Lu Miao!
Aku sedang mencarimu.
Ayo.
Jangan halangi aku!
Keterlaluan mereka!
Biar mereka belajar!
Kemari kau!
Mereka berdua.
Apa kau bisa menang?
Aku tidak takut pada mereka.
Walau kau tidak takut.
Kalau jadi masalah
dan dilaporkan ke orang tua.
Bagaimana kalau kau dihukum?
Bukan.
Jadi?
Aku tidak bisa biarkan ini terjadi.
Akan ada hukum karmanya.
Kudengar Wang Xinwen itu pengecut.
Game yang baru beli.
Karena kau bantu aku nyontek.
Aku dapat nilai bagus
dan orangtuaku senang.
Pinjam kau main.
Serius?
Coba lihat.
Pengecut datang!
Hanya bisa sembunyi
di belakang wanita.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Ganteng!
Seusai sekolah...
Ketemu di Lab Biologi.
Ada yang mau kukatakan padamu.
Adik fans-mu.
(Ruang spesimen biologi)
Kau kenapa disini?
Aku terima surat.
Aku juga.
Apa kita dipermainkan?
tahu apa salah kalian?
Aku tahu.
Kenapa mengaku?
Apa salahmu?
Aku nyontek.
Kau yang bilang.
Keluar! Jangan bersandiwara!
Ada lagi?
Aku membaca
surat cinta Zhang Cheng.
Hanya itu?
Coba pikir ucapan kalian...
...dan tulisan kalian.
Aku tak seharusnya
mengejek Jiang Haoyue.
Kuperingatkan!
Dilarang mengejek Jiang Haoyue!
Atau....
Kalian akan.....
Rupanya kau dalangnya.
Kuberitahu.
Akan kulapor ke guru!
Sakit.
Lapor ke guru?
Tidak.
Salut padamu.
Melotot lagi?
Salut.
Tenang saja,
kami tidak akan lapor ke guru.
Ayo pergi.
Kau lihat muka mereka barusan.
Melegakan!
Tak disangka kau manfaatin kesempatan.
Maju duluan.
Idemu luar biasa.
Kupikir kau hanya bisa belajar.
Kau terlalu menyepelekan aku.
(Toko buku Time)
Satu pengecut.
Satu idiot.
Jiang Haoyue dan Lu Miao
Beneran kakak adik.
Kak Cheng.
Kau lebih baik diam.
Aku tidak mau berurusan
dengan Lu Miao lagi.
Kau dikerjain seorang wanita.
Kau bisa tahan?
Kalian jangan ganggu Lu Miao.
Atau contekan kalian...
...akan diketahui seluruh sekolah.
Siapa yang bilang kami nyontek?
Maka itu.
Apa dasarmu bilang kami nyontek?
Beli game baru kah?
Berkat kau bantu aku nyontek,
Aku dapat nilai bagus
dan orangtuaku senang.
Pinjam kau main.
Beneran?
Hal yang sebelumnya.
Kami yang salah.
Mohon jangan beri tahu orang lain.
Benar.
Itu salah kita.
Kami minta maaf.
Asalkan kau hapus
rekaman di ponselmu.
Apapun yang kau minta,
Kami tidak akan menolak.
Bagaimana menurutmu?
20 Set soal ujian
masuk universitas.
Jika selesai akan kuhapus.
20 set?
Buatlah.
Apa gertakanku cukup sadis?
Wang Xinwen diam-diam
baca surat cinta,
Juga sudah dia akui.
Dekorasi ruang spesimen Biologi...
Aku dan Yezi buat lumayan seram.
Banyak trik yang dipasang.
Ada sarang laba-laba.
Lalu, ada juga yang sangat seram.
Yaitu topeng panda.
Wang Xinwen masih tidak puas.
Aku dengan sigap,
menekannya di lantai.
Lalu dia minta maaf padaku.
Aku tidak mau maafkan dia.
Lu Miao.
Apakah itu penting?
Kau pikir kau hebat?
Mau jadi pahlawan?
Aku tidak butuh.
Aku tidak terima cara mereka
mengataimu.
Apa yang harus dikesalkan?
Sampai balas dendam.
Aku tak perlu lihat.
Juga tahu apa yang dibilang.
Lumpuh.
Pengecut.
Orang cacat.
Yang mereka bilang adalah fakta.
Aku tidak suka sikapmu.
Kau tidak demikian.
Lalu aku seperti apa?
Kau masih ingat waktu kecil?
Kita pergi main.
Seorang anak cowok.
Dia lempar kau pakai buah pinus.
Kau tidak ragu-ragu lempar dia balik.
Sangat tepat sasaran.
Sejak saat itu,
Tidak ada lagi
yang berani ganggu kau.
Kau selalu berani.
Juga bukan pengecut.
Cacat di tubuh bukanlah kendala.
Kau sangat pemberani.
Waktu kecil belum ngerti.
Kau sengaja buatku kesal.
Lu Miao!
Kau jangan injak
bayanganku lagi.
Nanti aku tidak bisa tinggi.
Di depan ada kedai Mala...
Mari kita makan.
Tak mau.
Katanya kedainya baru buka.
Rasanya juga enak.
Beli 3 tusuk daging.
Gratis 2 cumi.
Baiklah.
Lu Miao.
Lain kali,
Jangan cari masalah
dengan orang lain demi aku.
Itu bukan masalah.
Ada pepatah...
Langit rubuh hanya bisa
ditangkal orang tinggi.
Kau begitu pendek.
Jangan memaksakan diri.
Kalau begitu janji padaku.
Kau tidak boleh pesimis lagi.
Ayo jalan.
Paman Hao.
Balikkan buku.
Baik.
Ada Naruto volume 9?
Sudah disewa Tuan Muda Liar
beberapa hari lalu.
Kalau Slam Dunk volume 10?
Juga disewa oleh Tuan Muda Liar.
Kalau One Piece Volume 19?
Kucari.
Disewa Tuan Muda Liar.
Tuan Muda Liar!
Kenapa?
Orang bernama Tuan Muda Liar ini...
...menyewa pergi semua komik
yang ingin kubaca.
Kalau begitu selera kalian sama.
Ini.
Xiao Jiang.
Paman Lu masak sayur ini buatmu.
Lihat.
Kacang.
Udang dan Sayur.
Kau tahu...
Ini Iga Ganoderma yang kubuat.
Teman baikku berikan
sekotak serbuk Ganoderma.
Semuanya kumasukkan.
Katanya Ganoderma bagus untuk otak.
Banyak manfaat buat kalian.
Ayo dicicip.
Makan ya.
Coba.
Harum sekali.
Sudah cuci tangan?
Sudah dari tadi.
Tidak bisa pakai tangan.
Mari.
Dicocol pakai saus tiram.
Pasti lebih enak lagi.
Lebih gurih.
Mari.
Ayo cicip.
Dicocol.
Ini.
Cicip.
Makasih, tante.
Bagaimana?
Enak?
Enak.
Aku sudah tahu itu enak.
MiaoMiao.
Kau juga makan.
Ini buat otak.
Makan.
Iya.
Suka?
Minggu depan aku buat sup
untuk kalian.
Sup Cordyseps
Kakeknya bawa banyak
bunga Cordyseps.
Jadi akan dimasak sup.
Bunga Cordyseps ini...
Manfaatnya sama dengan Cordyseps.
Tante.
Minggu depan aku ada latihan.
Mau coba kabur?
Akan kusimpan buatmu.
Tunggu kau datang.
Kau harus coba.
Tante sudah simpan buatmu.
Tidak setia kawan.
Tante sayang kau.
Latihan apa minggu depan?
Kompetisi kimia.
Bukankah biologimu bagus?
Hadiah kompetisi kimia lebih tinggi.
Oh.
MiaoMiao.
Kapan kau lomba?
Menangkan apa saja.
Biar aku bangga.
Aku pernah juara lomba berenang.
Memang yang kumaksud olahraga?
Mengalihkan saja.
Ada apa dengan olaharga?
Liu Xiang.
Yao Ming.
Mereka juga bintang.
Ya, 'kan?
Benar.
Ayah paling mengerti aku.
Makanlah.
Tutup mulutmu.
Xiao Jiang.
Pelajarannya MiaoMiao.
Butuh bantuan kau.
Bimbing dia.
Dia tidak peduli.
Mari.
Makan iga.
Jangan kasih dia.
Untukmu saja.
Makan yang banyak.
Minggu depan kau tak ada.
Bisa jadi pelajaran Matematika,
Bahasa Inggris,
Kimia,
Biologi-ku...
Harus menghadapi keruntuhan massal.
Prestasimu.
Tingkat keruntuhannya tidak kemana.
Dari belakang nomor 1 ke nomor 5.
Apa bedanya?
Jangan menyepelekanku.
Aku kali ini...
Aku akan bertahan di posisi
ke-5 dari belakang.
Tetapi...
Aku harus mulai berusaha
dari yang mana?
Sudah ada.
Tanya Congcong. (si pintar)
Congcong dengan kekuatan rahasia.
Tunjukkan kekuatanmu
yang sesungguhnya.
Beri tahu Lu Miao
yang berjanji padamu.
Dia harus mulai belajar dari mana?
Yang mana?
Matematika.
Congcong dengan kekuatan rahasia.
Sudah, sudah...
Aku rasa tepat.
Kau setuju?
Kalau tidak?
Coba kita tanya Congcong tentangmu.
Tidak ada pertanyaan.
Kenapa tidak?
Minggu depan ada lomba.
Diramal.
Bagus Atau tidak.
Tak perlu.
Cobalah.
Pegang ini.
Masukkan saja.
Begitu saja?
Congcong dengan kekuatan rahasia.
Ini datang dari mana?
Saat kau tidak ada.
Congcong sudah membantuku membuat...
...banyak keputusan penting
dalam hidup.
Congcong dengan kekuatan rahasia.
Beritahu Lu Miao.
Xiao Jiang kali ini...
Apakah bisa menang?
Sudah keluar?
Tunjukkan.
Situasi tiba-tiba berubah.
musuh tiba!
Kabar buruk!
Gawat!
Kau akan punya rival.
Kau benar-benar terpelajar.
Percaya begituan?
Bukan begitu.
Albert Einstein bilang...
Akhir dari ilmu pengetahuan
adalah metafisika.
Einstein tidak pernah bilang ini.
Aku pergi dulu.
Tunggu aku.
Ambil ini.
Bisa jadi pelindungmu.
Aku tak perlu.
Untukmu saja.
Semoga ujian matematika lulus.
Bukan.
Ini adalah jimat sungguhan.
Ambillah.
Buat kau saja.
Benar bisa melindungimu.
Haoyue,
Ujian yang teliti.
Perhatikan kertas ujiannya.
Aku berangkat dulu.
Baik.
Semangat!
Sungguh keras kepala.
Murid-murid!
Hari ini kita kedatangan murid baru.
Mari berkenalan.
Halo semuanya!
Namaku Shi Che.
Halo, Kakak Che!
Lumayan ganteng.
Naruto!
Kau rupanya.
Apa kita kenal?
Kau duduklah disana.
Baik.
Mari kita mulai pelajarannya.
Murid-murid,
Buka halaman 10.
Perhatikan papan tulis.
Siapa namanya?
Lu Miao.
Buat apa tanya-tanya?
Kau naksir dia?
Sembarangan.
Jiang Haoyue!
Lihat! Apa yang kudapat?
Lihat ini!
Cantik kan?
Lu Miao.
Lihat, aku juga punya.
Bagus, 'kan?
Butuh waktu lama
untuk mendapatkannya.
Jiang Haoyue, tangkap ini.
Ngapain kau?
Maaf.
Tak ku sangka dia Tak bisa tangkap.
Lain kali saat mengawasi,
duduklah yang jauh.
Jangan sampai
ada barang yang menimpamu.
Kau tak bisa tangkap
juga tak bisa menghindar.
Banyak alasan!
Kau sengaja begitu.
Kenapa kau tahu aku sengaja?
Kau punya bukti?
Kau....
Sungguh keterlaluan!
Jiang Haoyue, lagi ngapain?
Maaf.
Aku juga tidak sengaja.
Dasar cacat.
Kau baru!
Kau dilempari cacat.