Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
("Fluorish in Time")
(Episode 6: Pertarungan menentukan,
Master drummer!)
Jiang Haoyue menguasai
kemampuan bersepeda.
Kau hanya menambah 2 poin untuknya?
Apa?
Kau menambah 2 poin?
Harusnya menambah lebih banyak.
Tambahkan 4 poin.
Tidak bisa sampai 4 poin.
Ye Lvsu. (Klorofil)
Aku mendukungmu kali ini.
Tidak boleh menambah 4 poin.
Ini jauh lebih sulit baginya
dibanding orang biasa.
Kerja keras dibaliknya...
...juga berkali lipat
dibanding orang biasa.
Jadi, hanya dari bersepeda saja...
Poin yang dia dapatkan
harusnya paling tinggi.
Memang benar.
Kalau kutambahkan 4 poin untuknya,
Nilai Jiang Haoyue sudah sempurna.
Aku sudah harus
menyatakan cinta padanya.
Boleh ditambah kalau begitu.
Kalau begitu, 2 poin saja.
Untuk orang seperti dia...
Tidak sulit baginya
untuk menguasai sesuatu.
Tambah 2 poin.
Awalnya aku ingin
memberi kesan baik...
...melalui hal bersepeda ini.
Tidak disangka ternyata
Jiang Haoyue seorang autodidak.
Tidak bisa.
Harus kupikirkan lagi ide
untuk pembalasan.
(Toko buku Time)
(Buka)
Bos.
Paman Hao, ini taruh dimana?
Taruh disana dahulu.
Baik.
Aku pergi dahulu.
Baik. Hati-hati di jalan.
(Poster kompetisi game)
Tim yang memenangkan pertandingan...
...akan mendapatkan
sepasang sepatu AJ6.
Ini berkah dari langit.
Jangan-jangan kau mau...
Guoguo.
Menurutmu, jika seorang pria
mengandalkan kemampuan sendiri...
...memenangkan sepasang sepatu AJ6,
keren, tidak?
Keren.
Beres.
(SMA kelas 2-1)
Pukul tujuh.
Aku menunggumu.
Kau pergi duluan.
Baiklah, aku pergi.
Kebetulan, adik Meng.
Mengapa kau belum pergi?
Aku menunggu Guoguo.
Kakakmu?
Dia sedang ada ujian di kelas.
Harus sampai pukul 7.
Dia ingin aku pulang dulu.
Sayang sekali.
Mari kita pulang bersama.
Kebetulan satu arah.
Bukankah kau menunggu Guoguo?
Aku baru ingat
bahwa Guoguo masih ada kelas.
Atau kita jalan bersama.
Aku temani kau ambil sepeda.
Ayo.
Kakakmu bisa bersepeda?
Tidakkah kau sia-sia mempelajarinya?
Tidak sia-sia.
Mari kita berlomba.
Lihat siapa lebih cepat.
Aku hitung sampai tiga.
Boleh.
Siap...
Tiga!
Tidak seperti itu.
Tidak ada yang bilang tidak boleh.
Curang pun kau tak akan menang.
Shi Che, kau salah arah.
Itu bukan jalan pulang.
Jalan ini yang 'ku siapkan untukmu.
Tunggu aku!
Shi Che, tunggu aku!
Kau sudah menang.
Aku akan membawa kau
ke suatu tempat nanti.
(Poster kompetisi game.
Hadiah: sepatu AJ6)
Sepertinya sepatu ini...
Sepatu basket pertama
milik Sakuragi Hanamichi.
Tidak salah lagi.
Haruko Akagi yang menemaninya beli.
Benar.
Dan aku ingat bahwa di komik...
...dia hanya menghabiskan 30 Yen.
Seharusnya menghabiskan
lebih dari 1000 Yen.
Segitu mahal?
Ternyata kenyataan dan komik...
...beda 300 lapis kaca anti peluru.
Apakah kau mau menembus
300 lapis kaca anti peluru ini?
Kau...
Jangan-jangan...
...mau merebutnya?
Imej seperti apa aku ini di hatimu?
Asalkan membentuk tim, bertanding
dan menang juara 1,...
...akan bisa memenangkan sepatu AJ6.
Mendapat juara 1 tidaklah mudah.
Tentulah sulit bagi orang lain.
Tetapi bagiku berbeda.
Maksudnya?
Sulit dipahami.
Peringkat pertama solo
permainan ini...
...adalah aku.
Kau sangat hebat.
Tetapi ini pertandingan tim.
Masih kurang seorang partner.
Adik Meng, sebelum pertandingan
basket se-nasional...
...bantu aku untuk memenangkan
sepasang sepatu.
Bagaimana?
Baik!
Baiklah kalau begitu.
Beres.
Kakak Che, baru datang?
Mengapa kau disini?
Bukankah kau mau sepatu?
Tenang saja,
aku tidak akan mengecewakanmu.
Sepulang sekolah
aku langsung berlatih.
Cepat.
Kakak Miao, kau juga datang?
Kau sudah ada partner?
Aku belum.
Apa?
Bukankah kita tim paling hebat?
Tidak apa-apa.
Kalian berdua berkompetisi dahulu.
Tidak perlu.
Aku tidak ikut pertandingan
tidak apa-apa
Kakak Miao.
Jangan-jangan kau pikir
kau bisa menang dariku.
Aku akan mencobanya.
Tetapi, aku juga
belum pernah memainkannya.
Tidak apa-apa, pakai akunku saja.
Jangan bilang aku menggertakmu.
Guoguo, menyerahlah!
Tidak masuk akal.
Memang benar, yang dibutuhkan
saat berkompetisi adalah bakat.
Yang lebih penting dari
bakat adalah tekad.
Aku percaya.
Pada waktunya nanti...
...kau akan memainkan permainan ini...
...sampai pada puncaknya.
Sebenarnya tidak harus.
Aku boleh mengalah untuk Guoguo.
Mengalah?
Kakak Miao.
Kata-katamu sedikit menghina.
Pemenang adalah kebenaran.
Hati-hati di jalan.
Aku pasti akan kembali.
Adik Meng.
Kau lihat?
Sudah.
Punggung Guoguo...
...sangat menyedihkan.
Bukan.
Maksudku adalah sepatu AJ6 itu.
Namaku sudah terukir di sepatu itu.
Makanlah.
Aku tidak mau.
Ayo pergi.
Ayolah.
Sudah selesai ujian,
masih belajar.
Kau harus tahu.
Hanya kerja keras
tak bisa mengalahkanku.
Ada apa?
Bukankah itu adikmu?
Kau tidak mau menyapa?
Tidak perlu.
Bukankah kau tidak mau?
Sekarang ingin makan,
tidak boleh?
Boleh.
Tidak masalah.
Kenapa marah-marah?
Rumus universal termasuk
dalam trigonometri...
...dan trigonometri terbalik, dll.
Rumus universal,...
...dapat mengubah
rumus trigonometri menjadi...
...rumus tan (a/2),
dan mengubah sinα cosα tanα.
Ini disebut sebagai...
...rumus substitusi
pengganti rumus universal.
Lu Miao.
Murid-murid, silahkan pelajari lagi...
...rumus seperti ini.
Berdiri!
Sudah selesai?
Apa yang ditertawakan?
Sudah mengerto soalnya?
Kalian berdua keluar
dan sadarkan diri.
(SMA kelas 1-10)
Aku takut kita masuk...
...daftar hitam Guru Lei.
Santai saja.
Nilai matematika kita...
...dari awal sudah masuk daftar itu.
Ini tak seberapa.
Kau jangan menyeretku.
Nilaiku masih lulus.
Bedamu denganku peringkat ke-50...
...dengan ke-100.
Tidak apa-apa.
Bagaimana latihan lombamu?
Lebih hebat dari sebelumnya.
Kiri, kanan, kiri.
Kanan, kiri, kanan.
Bagus. Ada kemajuan.
Ikuti tempoku.
Kenapa adikmu disetrap?
Baik, kondisi yang bagus.
Hari ini tanganku sedang baik.
Kakak Che, bola 3-poin kau...
...selalu tepat pada sasaran.
Benar.
Ayo kita beli minuman.
Cari Lu Miao?
Aku mencarimu.
Cari aku?
Aku beli minuman dahulu.
Tunggu aku.
Aku segera kesana.
Ada apa?
Aku tanya kau.
Apa kau masih belajar?
Tidak.
Aku tidak tertarik dalam belajar.
Aku lebih suka main bola basket.
Tidak belajar ngapain ke sekolah?
Ke sekolah atau tidak...
...belajar atau tidak,
apa hubungannya dengamu?
Benar.
Kau belajar atau tidak,
bukan urusanku.
Tetapi kuingatkan satu hal.
Kau boleh tidak belajar.
Tapi jangan mempengaruhi Lu Miao.
Memang murid teladan.
Kau tidak merasa
kata-katamu itu sangat kolot?
Menurutmu sekolah adalah
tempat untuk belajar.
Bagiku sekolah adalah
tempat untuk berteman.
Lu Miao punya
kebebasan untuk belajar.
Dia juga punya
kebebasan dalam berteman.
Lagipula...
Walaupun kau kakaknya...
Kau tidak berhak
mencampuri urusannya.
Dia akan mundur dari lomba.
Kita lihat saja nanti.
Kakak Che, kau kenapa?
Menurutmu apakah adik Meng
akan mengecewakanku?
Kenapa kau tiba-tiba
mencemaskan itu?
Jiang Haoyue iri dengan
hubunganku dan adik Meng.
Ingin menyusahkanku.
Walau aku tidak takut sedikitpun.
Tapi kau tahu,
makhluk seperti murid teladan itu...
...sangat licik.
Serangan dari depan mudah dihindari.
Serangan di belakang sulit ditangkis.
Kakak Che, menurutku kau berlebihan.
Adik Meng!
Kakak Miao!
Kenapa kau datang?
Aku membeli air.
Kebetulan aku haus.
Aku traktir kau.
Sudah.
Siapapun yang traktir juga boleh.
Aku ingin minum Coca cola.
Kau?
2 botol minuman. Terima kasih.
Kau kenapa?
Kesempatan bagus ini...
...katakan yang ingin dikatakan...
...tanyakan yang ingin ditanyakan.
Cepatlah.
Kalian berdua berbisik apa?
Tidak ada.
Kakak Che ingin bertanya pada kau.
Tidak boleh.
Aku belum bertanya.
Ingin menyogokku
dengan 2 botol minuman?
Aku tidak akan menulis PR-mu.
Siapa yang menyuruhmu
menulis PR-ku?
Kita berdua hampir sama saja.
Aku lebih baik tulis sendiri.
Kau menghinaku?
Tidak.
Aku mengagumi kau.
Kalau tidak, mana mungkin
aku mencarimu...
...sebagai partner timku.
Masalah kecil.
Adik Meng.
Aku mendaftar akun kita berdua
untuk bertanding.
Kalau kau tiba-tiba berubah pikiran.
Aku akan habis.
Tenang, aku sudah berjanji padamu.
Aku pasti akan melakukan...
...yang terbaik.
Setia kawan!
Lu Miao.
Aku datang.
Kenapa dia datang?
Dia selalu disini.
Tunggu aku beli air.
Aku pergi dulu.
Terima kasih minumannya.
Tidak apa.
Jangan marah.
Satu botol saja, kita mampu kok.
Kita ke sana dan makan sup mala...
...baru pulang, bagaimana?
Akhir-akhir ini ada promo.
Pelajar diskon 30%
Kau tidak ingin?
Makan lain kali juga tak apa.
Hari ini Guru Wen...
Menyuruhku mengerjakan soal tentang
zona waktu di papan tulis.
Aku menggunakan cara yang kau ajar.
Guru sempat memujiku.
Ada apa denganmu?
Kau dan Shi Che untuk apa
ke tempat arcade?
Bagaimana kau tahu?
Aku membantu Shi Che
memenangkan pertandingan dan sepatu.
Semuanya adalah teman akrab.
Biarkan aku membantunya.
Dihukum di kelas, termasuk?
Kau juga melihat ini.
Bolehkah tidak memberi tahu orang tuaku?
Mundur dari kompetisi.
Jangan membuang waktumu.
Tidak ada gunanya.
Tidak.
Bukan masalah tidak ada guna.
Aku sudah berjanji pada Shi Che.
Aku harus setia kawan.
Tidak boleh mengingkarinya.
Lagipula kompetisi hampir selesai.
Tidak akan mengganggu waktu belajar.
Apa dihukum juga setia kawan?
Kau kemana?
Jangan ikuti aku.
Ya sudah kalau tidak boleh ikut.
Sombong sekali.
Ya sudah kalau tidak senang padaku.
Kenapa tidak senang
pada sup mala juga.
Segurih ini.
Diskon 30% lagi.
Rugi kalau tidak makan.
Adik Meng.
Kenapa kau makan sendirian?
Kasihan sekali.
Sup mala lebih enak
kalau dimakan sendirian.
Daripada kau mengomel
lebih baik makan hotpot.
Kenapa kau emosi?
Kenapa Jiang Haoyue tidak bersamamu?
Kau ini sengaja memancing emosiku?
Bagaimana bisa?
Kau.
Sebenarnya ada apa?
Jiang Haoyue ingin aku
mundur dari kompetisi...
takut mempengaruhi pelajaran.
Aku bingung.
Dia bukan orang tuamu...
...juga bukan wali kelasmu.
Untuk apa mencampurinya?
Kau benar.
Kalau kau menyetujuinya...
Kau terlalu rendah hati.
Tentu saja tidak akan setuju!
Apa kau bilang?
Saat masih kecil
aku melihatnya jago belajar.
Aku menghormatinya.
Sangat rendah hati padanya.
Menuruti dia segalanya.
Karena hal ini dia marah padaku.
Mengapa aku harus mendengarkannya?
Maksudmu adalah...
Kau.
Memilihku dan menolak dia?
Ya.
Bukankah aku sudah berjanji padamu?
Ternyata aku tidak salah.
Adik Meng.
Demi persahabatan kita.
Mari kita ganti alkohol dengan cuka.
Bersulang.
Tidak asam?
Manis.
Sangat manis.
Seleramu sangat unik.
Setelah dipikir-pikir...
Tidak seharusnya aku
membiarkan Jiang Haoyue...
...mengaturku terus.
Kau tak lihat...
...saat dia mengayuh meninggalkanku.
Sangatlah dingin dan kejam.
Tidak bisa dibiarkan.
Gampang congkak,
menginjak orang.
Tidak seperti itu juga.
Kita seharusnya
juga tidak seperti ini.
Mengganggu belajar karena latihan.
Tetapi karena kita ingin menang,
kita harus berlatih.
Benar tidak?
Biarkan aku berpikir.
Jiang Haoyue mengatur aku,
demi kebaikanku juga.
Coba kau pikirkan saat dia
mengayuh meninggalkanmu.
Sangatlah kejam.
Benar.
Dia demi menemaniku ke sekolah...
...sampai rela belajar bersepeda.
Adik Meng.
Kau jangan memaksakan diri.
Aku tidak.
Setiap kali dia mengajar PR padaku...
Dia pasti menanggung lebih banyak.
Adik Meng, aku...
Menurutku kau imut
pada saat kau marah.
Omong kosong.
Aku selalu imut.
Ayo, pulang.
Aku antar kau.
Tidak perlu.
Rumahku sangat dekat.
Hari ini toko sup mala
sedang diskon 30%.
Kau makanlah sebelum pulang.
Rugi jika tak makan.
Aku makan sup mala sendirian?
Kesepian sekali.
Sup mala lebih enak
kalau dimakan sendirian.
Duluan ya.
Aku.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Bisa tolong matikan suaranya?
Matikan suaranya ya.
Ya.
Maaf merepotkan.
Sudah.
Yezi.
Pelajaran hari ini.
Guru Lei menjelaskan
tentang rumus universal.
Maksudnya apa?
Antusias belajar kau malam ini...
...ada apa?
Saat aku dihukum
pada pelajaran Matematika...
...terlihat oleh Jiang Haoyue.
Dia tidak senang.
Tidak mempedulikanku
sampai sekarang.
Bagaimana?
Aku tutup telponnya,
ibuku datang.
Telepon Xiao Jiang?
Dia tidak dirumah, 'kan?
Tadi aku mengantar buah-buahan.
Sudah mengetuk
tapi tidak ada jawaban.
Belum pulang?
(Kapan pulang?)
(Xiao Jiang)
Halo?
Kau dimana?
Kenapa belum pulang?
Ibuku khawatir setengah mati.
Aku segera pulang.
Tidak apa, jangan khawatir.
Itu...
Kau masih marah padaku?
Tidak.
Segera pulang.
Baik.
Kabari aku setelah di rumah.
Aku akan mengantar buah-buahan.
Baik.
Rumus universal.
Sedang hitung apa?
Soal itu harus sejajar.
Mengerti.
Membantu Lu Miao lagi?
Kalau punya waktu untuk menelitiku.
Kerjakanlah beberapa soal.
Kau kalah lagi di ujian mingguan.
Masih di B.
Dulu kau D.
Jauh lebih baik dari sebelumnya.
Tetapi kalau aku B...
...aku tidak bisa membantumu
memenangkan sepatu.
Sebenarnya.
Sepatu tidak begitu penting.
Maksudmu?
Jiang Haoyue.
Kenapa kau datang?
B tidak bisa mendapat juara 1.
Ada apa dengan B?
Adik Meng masih bisa
memperbaikinya.
Konyol.
Aku gantikan.
Gantikan aku?
Tidak boleh.
Aku tidak setuju.
Ini cara meningkatkan skor
dalam waktu singkat...
...yang paling efektif.
Jiang Haoyue.
Ini tempat permainan.
Bukan sekolah.
Yang dipertandingkan adalah permainan.
Bukan pelajaran.
Aku belum pernah melihat
kau memainkan...
...drum ini.
Cobalah.
Kakak.
Ada apa?
Sejak kapan kau...
...hebat dalam bermain drum itu?
Akhir-akhir ini.
Awalnya aku kira tidak akan bisa
menandingimu dalam pelajaran.
Di luar dugaan, sekarang...
...bahkan tak bisa menandingimu
dalam permainan.
Sebal.
Iri.
Marah.
Apa kau manusia normal?
Aku tidak sehebat yang kau kira.
Jika kau kali ini tetap merendah,
akan menjadikanmu terlalu bangga,
Sungguh.
Aku tidak secepat Shi Che.
Jadi bagaimana cara mengalahkannya?
Tidak peduli
pelajaran atau permainan...
...selalu ada caranya.
Menggunakan probabilitas
dari hitungan matematika...
...digabung dengan teknik
taiko yang berdekatan,
bisa menggantikan kecepatan tanganku.
Tetapi...
Dia kalah bukan
karna kecepatan tangan.
Jadi karena apa?
Karena...
Karena sikap.
Aku mencarimu,
ternyata kau di ruang baca.
Ayo.
Berlatih.
Aku selesaikan PR dahulu.
Lagipula kakakku menggantikanku.
Atau...
Kalian latihan berdua.
Sangat membosankan.
Kutunggu kau di lapangan basket.
Kakak Che...
Kau mau se-tim dengan Jiang Haoyue?
Apa dia bisa?
Menurutku dia
tak bisa mengalahkanku.
Yang membuat marah adalah...
...dia ternyata bisa.
Menurutmu mengapa dia selalu...
...ada di antara aku dan adik Meng?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin apa?
Apa dia Takenori Akagi?
Apa?
Takenori Akagi apa?
Sakuragi Hanamichi
mendekati Haruko Akagi.
Orang pertama yang disingkirkan
adalah kakaknya.
Jika seperti itu...
Aku masih punya kesempatan.
Kalau kau berkata seperti itu,
Aku tak bisa berkata lagi.
Che, ayo pergi.
Semangat, pemeran utama!
Tolong bantu pegang.
Baik.
Kecepatan tangan kita berbeda.
Aku harus mendengar musik.
Suaranya terlalu kecil.
Ayo.
Kalian bermain sampai...
...orang-orang akan berpikir...
...kalian sedang bersaing.
Aku harus mendengar musik.
Aku harus berhitung.
Atau...
Kalian coba gunakan cara sesama?
Itu...
Atau...
Kita pulang saja.
Rileks dahulu.
Baik.
Kau sedang dengar apa?
Bahasa Inggris.
Mereka terdengar membosankan.
Lagu bahasa Inggris
terdengar lebih indah.
DJ Lu Miao menyetel lagu untukmu.
♪Kau...♪
♪...memberiku perasaan♪
♪Aku berkata, benar, itu dirimu♪
♪Membuatku tersenyum♪
Enak didengar, tidak?
♪Itu dirimu♪
♪Aku berda di sisimu♪
Aku tahu kau suka lagu ini.
Kelihatannya kau bukannya
tidak bisa mendengar musik.
Teknik menghitungmu...
Untuk manusia biasa
sulit dimengerti.
Atau...
Kau mau coba mendengar musik?
Akan kucoba.
Jiang Haoyue kau sangat baik.
Daripada membuat orang lain berubah...
...lebih baik mengubah diri sendiri.
Shi Che itu mulutnya keras.
sebenarnya dia itu ingin
berterima kasih...
...atas bantuanmu.
Lagipula...
Kalian berdua itu sama-sama SS.
Asalkan bisa bekerja sama...
...pasti akan sangat hebat.
Kau.
Kenapa harus
memenangkan sepatu untuknya?
Sebenarnya awalnya,
Aku memang ingin...
...membantunya memenangkan sepatu.
Tetapi saat berlatih aku menyadari,
Setiap kali saat skor muncul...
...selalu lebih baik
dari sebelumnya.
Aku merasa itu
adalah sebuah pencapaian.
Lagipula kali ini
kau juga ikut kompetisi.
Masalah ini...
Di sekolah
banyak yang memperhatikan.
Kalian berdua.
Yang satu kakakku.
Yang satu lagi sobatku.
Kalian malu, aku juga malu.
Aku tak boleh malu.
Jadi kalian harus semangat!
Mengerti?
Aku akan berusaha.
Kenapa kau sangat tampan?
Terlalu tampan.
Kenapa ada manusia
yang begitu tampan?
Kau bilang apa?
Aku bilang...
Apa mie ini sudah siap?
Aku sangat lapar.
Aku ingin makan ini.
Aku lihat dahulu.
Baik.
Siap dimakan.
Ini sumpitnya.
Mari makan bersama.
Bersulang.
PR hari ini cepat selesai.
Kalian berdua akan berkompetisi.
Latihan tidak boleh
tertunda karena aku.
Guoguo.
Shi Che mana?
Dia...
Di menara jam.
Katanya dia sudah mendapatkan
cara untuk menang.
Ayo pergi.
Duluan ya.
Sampai jumpa.
Ayo.
Hitungan genap tidak ganti tangan.
Berarti...
Ini darimana?
Aku pinjam dari tim upacara.
Kami kenal.
Disini ada urutan
cara pergantian tangan,
dan juga struktur nada.
Setelah dibaca
akan lebih mudah mengerti.
Pakai ini.
Yang ini ringan.
Dengan begini,
kecepatan tangan kita akan sama.
Beri aku satu.
Kau bisa mendengar musik?
Masih mencoba.
Ayo.
Terima kasih.
Sangat bagus.
Skornya tinggi.
Sepatu AJ6-ku...
Ketemu besok ya.
Ayo pergi.
(Sup Mala Jiwa)
Aku tak menyangka...
...kemajuanmu begitu pesat.
Berkat jasaku juga.
Ya.
Kemajuanmu juga cepat.
Tanpa idemu...
...kita tidak mungkin
sampai di titik ini.
Ada sepotong darah bebek,
siapa yang mau?
Beri aku.
Beri padanya.
Hari ini kau sudah
bermain sangat lama.
Pasti lelah.
Lebih lelah dari belajar.
Tidak selelah kau pakai otak.
Kata-katamu sangatlah aneh.
Tidak makan ya sudah,
aku makan sendiri.
Kenapa lihat aku?
Aku juga sangat lelah.
Tidak, tidak.
Bukankah kau seharusnya
membawa kami makan hotpot?
Bukannya kau bilang sendiri...
Hotpot makan bersama-sama.
Sup mala lebih enak
kalau makan sendirian.
Kau jangan omong kosong.
Kapan aku berkata seperti itu?
Jadi kita dahulu makan sup mala...
Kau tidak merasa enak?
Bukan.
Dia omong kosong.
Tiap kali aku dan kau makan sup mala...
Aku selalu makan dengan sepenuh hati.
Merasa senang.
Bahagia.
Sup mala...
...seharusnya makan bersama partner.
Agar lebih enak...
Lebih senang.
Lebih bahagia.
Ya, 'kan?
Adik Meng, kau...
Makan sup mala.
Sangat enak.
Melihat kalian benar-benar
penuh semangat.
Tidak hentinya kombo.
Kombo lagi.
Kombo lagi dan lagi.
Sangat bagus.
Hampir giliran kita.
Apa kau tegang?
Mereka akan mendapat...
Peringkat yang bagus.
Sedikit.
Aku ajarkan satu cara.
Anggap semua orang itu tidak ada.
Berbisiklah dihatimu.
"Biarkan aku maju"
Gunakan hati yang pantang menyerah.
Bukankah sepatu?
Kita persilahkan tim selanjutnya.
Dengan akun...
Tuan Muda Liar...
dan akun Tunas Pohon.
Tepuk tangannya...
Baiklah, kedua pemain
sudah di tempatnya.
Tim terakhir bersiaplah.
Mulai!
Semangat, Shi Che!
Pertandingan diawali dengan sengit.
Tidak ada kesalahan dalam kombo ini.
Semangat, Jiang Haoyue!
Tim ini sangat hebat!
Kombo lagi.
Kombo lagi, kombo lagi, dan lagi.
Semangat.
Keduanya sangat hebat.
Sangat menakjubkan.
Bagian terakhir.
Semangat.
Tepuk tangannya.
Kombo penuh dan perfect penuh!
Ini adalah skor tertinggi!
Sangat hebat!
Skor kita sekarang
adalah yang paling tinggi!
Skor tertinggi?
Sangat hebat!
Skor tertinggi.
Jiang Haoyue, skor tertinggi!
Sangat hebat!
Aku adalah pemain drum.
Pemain drum!
Aku adalah raja.
Raja!
Aku jenius!
Bahaya.
Tidak apa, hanya berdiri saja.
Aku jenius!
Dunia milik kita!
Milik kita!
Dua idiot.
Menang?
Kau memakainya.
Keren, tidak?
Sangat keren.
Kalian menang?
Benar.
Apa kau merasa kami sangat hebat?
Kagum pada kami tidak?
Tidak juga.
Kali ini boleh tambahkan nilaiku?
Satu nilaipun tidak.
Kau sangat pelit.
Untuk apa bisa permainan?
Sepatu ini harganya 1600.
Aku memenangkannya sendiri.
Kau bilang tidak ada gunanya
bermain permainan?
Aku memberimu
gelar Master Gamer..
...sudah lumayan bagus.
Bahkan...
...kalau tidak ada...
...bantuan Lu Miao dan Jiang Haoyue...
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kenapa kau sendirian disini?
Disini sepi.
Lebih tenang.
Kau mau mengembalikan drum
kepada tim upacara?
Ayo bersama-sama.
Sepatu yang bagus.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku, Shi Che akan berteman denganmu.
Tidak perlu terlalu sopan.
Semua ini karena Lu Miao.
Karena Lu Miao?
Kau berikan istana itu.
Berikan.
Terima kasih.
Jiang Haoyue!
Turun dan main pasir!
Dia tak bisa main...
kenapa memanggilnya?
Siapa bilang dia tak bisa main?
Aku akan menunjukkan pada kalian.
Jiang Haoyue.
Lihat, apa yang kubawa untukmu.
Berikan tanganmu.
Kotor!
Sudah, sekarang kita sama-sama kotor.
Kita buat yang lebih hebat
dari mereka.
Buat coklat raksasa, bagaimana?
Bukankah itu hanya persegi?
Tidak akan sulit.
Menurutmu buat apa?
Aku bantu.
Bagusan coklat yang kubilang.