Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
("Fluorish in Time)
(Episode 4: Arti juara satu)
Katakan sesuatu.
Kakak kelas sangat diam.
Dengan murid teladan...
Aku juga tidak tahu
mau ngomong apa.
Kau kan pintar, coba ngomong.
Kalian mau disinfektan alat makan?
Tidak usah!
Biarkan kami sendiri saja.
Tidak apa.
Trims.
Kak Che
Coba kau cicip
sambal super pedas ini.
Dijamin kepedasan
sampai kau diam.
Ayo coba.
Kak Miao.
Kak Che dari kecil takut pedas.
Masa takut?
Lelaki sejati tak takut pedas!
Coba Kau cicipi.
Lihat! Lucu sekali tampangnya.
Cepat minum air.
Makan sepedas ini
tak takut panas dalam?
Tidak takut.
Makan pelan-pelan.
Sambal ini kalau kena baju
bisa bernoda.
Ayo makan dagingnya yang banyak.
Makan dagingnya dikurangi.
Sini, makan banyakan sayur.
Sepanjang ini,
Adik Meng selalu main ponsel.
Awalnya, kukira kau...
Orang yang dia suka.
Baru tahu ternyata
kau adalah kakaknya.
Lu Miao pernah membahasmu.
Terima kasih selama ini
atas bantuannya.
Apa yang direpotin?
Jelas-jelas aku yang pintar
dan berbakat.
Dan juga takdirmu.
Coba refleksi diri lagi.
Mengapa buat orang khawatir?
Kita duduk berhadapan.
Tidak perlu bisik-bisik.
Coba ceritakan.
Cerita apa?
Bukankah kau ke sini untuk makan?
Kak Che, ini enak sekali.
Coba ini, enak.
Adik Meng.
Ada laki-laki yang kau sukai di SMA?
Tidak ada.
Kakakmu seperti ayahmu saja.
Jangan belajar dari dia!
Kaku sekali penampilannya.
Bagai es abadi.
Kak Che, jangan banyak bicara.
Tak takut matikah?
Jiang Haoyue sangat menakutkan.
Apa yang kau bicarakan?
Kakakku tidak kaku.
Juga bukan bagai es abadi.
Dia adalah Bunga Kaoling.
Adalah idola teladanku.
Yezi.
Hati-hati tersedak.
Dilap dulu.
Bukan.
Hanya saja air ini terlalu panas.
Ini kan air dingin?
Shi Che sangat ramah padamu.
Ya.
Aku langsung akrab dengannya.
Tapi memang sifatnya seperti itu.
Baik terhadap semua orang.
Masa?
Kalau kau?
Bagaimana latihannya?
Lumayan.
Bagaimana lawanmu?
Dia kalah.
Kan sudah kubilang.
Hasil kerja keras jimat ku.
Hanya kebetulan saja.
Bukan kebetulan.
Jelas-jelas jerih payah jimat-ku.
Dimana jimatnya?
Tidak kau hilangkan, 'kan?
Dalam kantong.
Sebelah kanan.
Oh ya.
Ranking 5 terbawah
sudah kau pertahankan?
Ayo jalan!
Pulang kerumah.
Sup Cordyceps yang ibu buat
sudah dimasak 3 hari.
Menunggumu memakannya.
Ayo.
(SMA kelas 1-10)
Adik Meng.
Aku kasih Kau barang bagus.
Jimat untuk lulus ujian.
Barang baru apa lagi ini?
Jimat Conan. ("Gua kenan")
Sulit gagal. ("Guake nan")
Murid sekalian.
Harap mematikan alat komunikasi.
Bila ada pertanyaan saat ujian.
Silakan angkat tangan.
Pelajar yang telat 15 menit
dilarang mengikuti test.
Setelah 1 jam dimulai
baru boleh menyerahkan jawaban.
Lapor.
Ayo masuk.
Disana.
Silahkan pelajar
yang di baris pertama.
Bagikan kertas ujian ke belakang.
Jiang Haoyue.
Lama tak berjumpa.
Tidak menyangka kita duduk sebelahan.
Tapi kali ini kau tak bisa menang.
Begitu bel berbunyi,
maka waktu ujian berakhir.
Gunakan waktu sebaik-baiknya.
Nilainya sudah keluar. Yuk lihat!
Buat apa?
Aku pasti tidak dalam daftar.
Sudah lihat punya kakakmu?
Dia lebih tak usah dilihat.
Dia pasti peringkat pertama.
Lihat.
Jiang Haoyue ternyata peringkat dua.
Jiang Haoyue...
Kalau begitu ke-1 nya siapa?
Ke-2?
Permisi.
Siapa Qu Wei?
Menurut ayahku.
Murid elit yang ditransfer
dari SMA 5.
Kakakku ternyata kalah.
Kakakmu juga masih Juara kedua.
Mengapa kau begitu cemas?
Tapi sebelumnya dia selalu Juara 1.
Kau adalah murid gagal.
Mengapa cemas yang juara ke-2?
Gagal?
Dua mata pelajaran.
Fisika, Biologi.
Tahu darimana kau?
Rapormu sudah aku yang ambil.
Siapa suruh kau ambil raporku?
Ternyata Kau hanya
lulus 2 mata pelajaran.
Dua itu segitu gampangnya kah?
Sini aku lihat.
Politik, 39 poin.
Qu Wei.
Jiang Haoyue.
Sudah lihat hasilnya ujian bulan ini?
Sudah.
Kali ini mengaku kalah, 'kan?
Kenapa?
Segitu takut kalahnya,
Hingga diam seribu bahasa.
Apa ini?
Hari ini kita bagi tugas.
Bagian luar Kau yang lap.
Guru Wen.
Ada apa ini?
Tidak apa.
Nilai ujian bulan ini sudah keluar.
Kelas aku peringkat akhir lagi.
Kali ini kita lagi yang
paling rendah seangkatan.
Anak-anak ini baru SMA 1.
Jangan panik
Guru Chen.
Waktu SMA 1...
...adalah masa yang paling penting.
Guru Wen.
Kalau bukan panik sekarang,
kapan lagi?
Lalu.
Ada ide?
Wali kelasnya kau atau aku?
Kau lah.
Imbalan dan hukuman harus diatur.
Jangan biarkan perilaku
tidak disiplin.
Kau terlalu lembek.
Bila kau tak pintar-pintar.
Pasti tidak bisa
mengatur anak-anak itu.
Ingat ini.
Tidak ada murid nakal.
Hanya ada guru yang buruk.
Sudahlah Guru Lei.
Lebih baik sedikit bicara.
Guru Wen baru jadi wali kelas.
Guru dan murid
butuh waktu perkembangan.
Guru Chen.
Jangan kau bohongi orang lain.
Jiang Haoyue di kelasmu.
Lalu, Qu Wei juga.
Baru namanya bibit unggul.
Kerjaanmu ringan.
Air Teh ini sungguh panas.
Saatnya patroli kelas.
Cepat sekali selesai survey-nya?
Hanya mengumpulkan
garis besarnya saja.
Mendapatkan informasi dasar.
Tapi sudah menjadi
peringkat pertama daftarku.
Apa itu?
Kakakku ternyata
bukan yang terbaik?
Bukan.
Hanya ujian bulan ini saja...
Kenapa kau juga...
Kenapa kau berubah sangat cepat?
Bukan aku yang berubah.
Kandidatnya yang berubah.
Coba kau bilang.
Qu Wei ini.
Dari sisi mana lebih kuat
dari kakakku?
Nilai ekspektasi.
Nilai ekspektasi?
Betul.
Jiang Haoyue berapa tahun
jadi juara terus.
Bila dia jadi juara.
Juga sudah biasa.
Misal tiba-tiba muncul
murid pindahan yang selevel dia.
ataupun yang melebihi dia.
Pasti jadi pusat perhatian.
Dengan kata lain,
pesona orang baru.
Kau tunggu saja.
Suatu hari kakakku
akan kembali menjadi peringkat satu.
Itu yang ditunggu-tunggu.
Ujian perlombaan Kimia kali ini.
Sekolah kita hanya
punya kuota untuk 1 kandidat.
Jiang Haoye.
Nilai Biologi Kau bagus.
Bagaimana kalau
pertimbangkan jurusan Biologi?
Beri kesempatan ini untuk Qu Wei.
Guru.
Aku ingin mengusahakan
kesempatan ini.
Aku tidak mau dia mengalah.
Persaingan, ya?
Ini materi untuk perlombaan
yang sudah aku siapkan.
Bawa ke kelas.
Bahaslah dengan
peserta lomba lainnya.
Sudah tak ada lainnya lagi?
aku pamit dulu.
Baik.
(Gedung percobaan)
Aku pernah melihatmu
membuatnya di kamp pelatihan,
Boleh juga.
Dengar-dengar Biologi-mu hebat?
Kau tadinya jurusan Biologi.
Aku jurusan Kimia.
Kita bisa saja juara ganda.
Kau malah bertanding melawanku.
Bukankah ini lelucon?
Meskipun aku tak tahu alasanmu..
...membuat keputusan irasional ini.
Tapi kuharap kau
persiapkan dengan baik.
Seleksi kandidat sekolah
berdasarkan standar provinsi.
Dibagi jadi dua bagian:
Teori dan praktek.
Biar pengetahuanmu
setara denganku.
Tapi pengalaman praktek
di olimpiade?
Kau takkan menang dariku.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Saat kau keluar.
Tolong tutup pintunya.
Yang di dalam itu Qu Wei?
Aku sudah mendengarnya.
Kau harus kalahkan dia
dalam ujian seleksi bidang kimia.
Aku tidak yakin.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi kau tidak boleh berkecil hati.
Kau lihat aku.
Gagal 2 mata pelajaran
di ujian bulanan.
Tapi aku tidak putus asa.
Kegagalan di Ujian bulanan.
Hanya cobaan kecil.
Lagipula juara dua
sudah sangat hebat.
Gosip yang beredar di sekolah ini.
Sama sekali jangan digubris.
Aku selalu berpihak padamu.
Jadinya.
Jadi, aku sedang mencerahkanmu.
Biarpun nilai pelajaranku
tidak sebaik punyamu.
Tapi harus diakui.
Tingkat E.Q. ku...
Lebih kuat darimu.
Aku harus berterima kasih padamu.
Apakah sudah percaya diri?
Belum.
Belum percaya diri
bagaimana bertanding?
Atau...
Sebaiknya pilih Biologi saja?
Jangan khawatir.
(Cara membantu meningkatkan
kemampuan kimia)
Mengapa tulisannya panjang sekali.
Sedang menulis essai kah?
Aku sedang membantu
Jiang Haoyue mencari....
...cara untuk meningkatkan
nilai Kimia.
Kau murid terbelakang.
Membantu murid teladan.
Mencari bagaimana
cara menaikkan nilai.
Baiklah.
Urusi urusan orang lain saja.
Mengapa tidak mencoba
tingkatkan dirimu sendiri dulu?
Ibu.
Membantu orang pahalanya besar.
Aku menolong orang.
Seperti menolong diriku sendiri.
Baik.
Oke.
Lain kali jika ujianmu gagal.
Ibu akan tambahkan sandi
pada komputermu.
Sakit.
Ibu.
- Pelankan.
- Bagaimana?
Pelankan.
Enak, 'kan?
Ingat sakit ini.
Cepat belajar pelajaranmu!
Aku tahu.
Cuci sendiri?
Kenapa tidak bawa
ke tempat cuci?
Hemat.
Seperti yang sudah kuceritakan.
Aku tidak ada uang.
Aku sedang dalam
keadaan mendesak.
Untuk beberapa hari saja,
begitu ada langsung kembalikan.
Aku beri bunga 3%
Cukup?
Aku menghidupi istri dan anak.
Mana ada uang nganggur?
Jangan bohongi aku.
Benar tidak kasih?
Lin Wenfang!
Ngapain kau?
Gila ya?
Baik.
Sisa selembar buat isi bensin.
Siapa yang jahat?
Seperti mengemis saja.
Kuberitahu ya.
(Ayah: Malam ini tidak pulang.)
(Pasti lulus ujian)
(SMA kelas 2-1)
Jangan bilang kau andalkan ini
untuk mengalahkanku?
Ini semua hanya sebagian kecil
dari ujian perlombaan.
Lagipula bagian praktikum terakhir...
...sangat mengandalkan pengalaman.
Kau tak mungkin menang.
Disini sudah kutandai
poin pentingnya.
Aku tak berharap kau
membuat kesalahan mendasar.
Jangan kalah telak.
Trims.
Terima kasihmu
tak akan membuatku lemah.
Kita adalah saingan.
Saingan!
(Pasti lulus ujian)
(Pasti lulus ujian
Panduan Kimia)
Adik Meng.
Banyak sekali?
Aku sedih.
Makanan adalah pelampiasanku.
Apa yang kau sedihkan?
Ya karena kakakku.
Mereka bilang dia akan kalah.
Tapi aku tak percaya!
Aku mendukungmu!
Kakakmu pasti menang!
Sahabat sejati!
Kau jago judi?
Jago.
Kalau tidak begini saja.
Mari bertaruh.
Kau pasang Jiang Haoye menang.
Aku pasang Qu Wei yang menang.
Kau pasang Qu Wei yang menang?
Bukan.
Percaya padaku.
Aku bisa jelaskan.
Bila kujelaskan
masih tidak ampuh, gimana?
Pokoknya, percaya aku!
Aku ada di pihakmu.
Sebentar lagi aku belajar ketempatmu.
Tidak ada waktu.
Kau cari yang lebih hebat.
Kau sebenarnya.
Ada di pihak mana?
Bukannya kau selalu
di pihak kakakmu?
Semenjak kecil.
Aku setiap taruhan pasti kalah.
Jadi kali ini
aku pasang Qu Wei menang.
Kemungkinan besar dia kalah.
Sementara kutanggung beban ini dulu.
Kau sungguh hebat.
Tapi misalkan kau menang.
Harus ada syaratnya juga, 'kan?
Kalau tidak, gimana bisa ampuh?
Syarat apa?
Misakan saja.
Yang kalah harus mengabulkan
satu permintaan pemenang.
Bagaimana menurutmu?
Kau bukan sedang
merencanakan sesuatu，
untuk mengerjaiku, 'kan?
Mana mungkin.
Tidak mungkin.
Kemungkinan besar juga kau menang.
Aku tetap berharap Kau menang.
Tenang saja.
Masih ada aku.
Kakakmu pasti menang.
Sahabat sejati.
(Kantor guru)
(Kelompok Kimia)
(Terima kasih sains)
Terima kasih sains?
Aku lebih berterima kasih
kepada filsafat!
Ini aku.
Aku.
Sebentar ku lepaskan.
Jangan teriak.
Kenapa kau kesini?
Aku sedang mencuri jawaban.
Kau ingin mencontek?
Siapa disana?
Kau keluar sekarang.
Kita berdua bisa tertangkap.
Coba lihat.
Tidak mau.
Ini kertas ujian SMA kelas 2.
Bukan kelas 1.
Coba lihat.
Aku janji.
Yang aku hanya punya kelas 2,
bukan kelas 1.
Ini tidak termasuk mencontek.
Aku tidak melihat, apapun tidak.
Tidak lihat, apapun tidak.
Ayahmu benar bernama Xie Kexue?
(Terima kasih sains)
Aku tidak lihat.
Jangan komat-kamit.
Aneh kau.
Cepat keluar, cepat!
Kenapa?
Sebelum ujian baru baca.
Pasti menang.
Tertulis semua jawaban ujiannya.
Siapa lagi yang tahu?
Aku saja.
Disobek?
Tahukah betapa sulitnya ini...
...kudapatkan?
Aku anggap tidak tahu.
Jangan kau ungkit lagi.
Kau bisa menang?
Ada hal lain yang lebih penting
dari kemenangan.
Anak ini benar-benar sombong.
Kalian hari ini kenapa?
Makan tidak nafsu begitu.
Ada yang disembunyikan ya?
Tidak ada.
Shi Che, Xie Ziye
Kalian ikut aku.
Direktur Yang.
Tidak mungkin.
Anak-anak di kelasku.
Aku paling tahu.
Mereka tidak mungkin menyontek.
Coba lihat ini.
Lihat.
Kau lihat.
Kenapa menyontek?
Aku tidak nyontek.
Kau masih...
Sudah tertangkap kamera cctv juga.
Masih mengelak?
Xie Ziye.
Kau murid yang rajin.
Kau juga dipercaya guru.
Tapi kali ini.
Kau menghancukan
kepercayaan gurumu.
Dia tidak nyontek.
Kertas jawaban ini aku yang curi.
Dengan dia tak ada hubungan.
Guru.
Yang Shi Che curi jawaban SMA 2.
Dia tidak nyontek.
Jawaban kelas 2 SMA?
Kau curi jawaban kelas 2 untuk apa?
Tadinya mau kucuri yang kelas 1.
Tapi sekalinya gugup.
Ambilnya jadi yang kelas 2.
Guru, dia benaran tidak nyontek.
Ada niat nyontek
sudah termasuk nyontek.
Sifatnya buruk.
Segera tulis surat intropeksi
sebanyak 3000 kata.
Lalu kirim ke kantorku.
Ikut aku.
Bagaimana menulis surat instropeksi?
Kau tidak pernah buat?
Untuk menulis surat intropeksi ini.
Paling penting adalah.
Jujur dan tulus.
Betul.
Menulis surat intropeksi diri, yang
terpenting adalah jujur dan tulus.
Luapkan isi hatimu.
Intropeksi kesalahan
yang sudah dibuat.
Lalu perbaiki.
Betul.
Kubacakan punyaku.
Ayo.
Aku tak ingin mencari alasan
untuk kesalahanku.
Hanya menambah malu sendiri saja.
Aku akhirnya mengerti.
Pentingnya kejujuran dan kerja keras.
Ujian selanjutnya.
Aku akan mengerahkan seluruh usaha,
untuk mendapatkan
hasil yang memuaskan.
Tidak akan mengecewakan
kalian semua.
SMA kelas 1-10.
Shi Che.
Aku tersentuh!
Bagaimana?
Mau tidak aku bantu menulis?
1000 kata.
50 yuan.
Menjauh sana!
Tak apa.
Sebenarnya urusan dia.
Karena urusan kakakku
makanya merepotkanmu.
Bagaimana jika aku saja
yang menuliskan untukmu?
Tidak usah.
Tak menyalahkanmu.
Maafkan aku.
Kali ini merepotkanmu.
Tidak ada lain kali.
Pasti tidak ada.
Litium, natrium, kalium,
ingin kehilangan elektron.
untuk jenuhkan elektron terluarnya.
Jadi memiliki reduksi yang kuat.
Lihtium, Natrium, Kalium.
Kenapa ketiduran?
Yodium fluorochlorobromide.
Benar-benar ingin
mendapatkan elektron.
untuk membuat elektron terluar
mencapai keadaan jenuh.
Jadi memiliki
sifat oksidasi yang kuat.
MiaoMiao.
Kirim sup ini untuk Xiao Jiang ya.
Bisa membantu meredakan sakit.
Wangi sekali.
Wangi, 'kan?
Sebentar, jangan terburu-buru.
Jangan terburu-buru.
Tambahkan ini sedikit.
Apa ini?
Ini.
Tadi di pasar aku ketemu dokter hebat.
Aku membeli
Aspidistra lurida di sana.
Mengerti?
Sebenarnya hadiah untuk klien.
Tidak rela kirim semua.
Jadi aku sisakan dikit.
Kasih Xiao Jiang makan saja.
MiaoMiao.
Kau lihat ibumu.
Mudah percaya omongan orang.
Ini Aspidistra lurida?
Sebelumnya kau bawa
Energy booster.
Bilangnya untuk suplemen.
Begitu aku dan MiaoMiao minum.
langsung diare 2 hari.
Tidak bisa disamakan dong.
Ini resep dokter hebat.
Apa yang kau tau?
Kau mau menyakiti Xiao Jiang?
Tidak, Ini untuk kebaikan Xiao Jiang.
Sudah sakit ya kau.
Sini kutaruh sedikit.
Cepat!
Bawakan untuk Xiao Jiang.
Bukan. kau...
Dengarkan penjelasanku.
Taruh satu saja.
Diseduh juga bisa.
Anak-anak sedang ujian,
bila sakit perut karena ini.
Hujannya deras sekali.
Pasti tidak enak badan.
Bagaimana ikut ujian.
Aku ingin pukul kau.
Tidak percaya padaku?
Sini kucoba.
Ini mana bisa dimakan mentah.
Kau bodoh ya?
Rasa kurma.
Titip ucapan terima kasih
ke paman Lu.
Mengapa mukamu panas?
Kau sedang demam ya?
Tidak.
Begitu musim hujan selalu begini.
Banyak minum air putih.
Aku belikan obat penurun panas ya?
Tak perlu.
Aku takut setelah minum obat...
...jadi tertidur waktu ujian.
Betul juga.
Bis-nya sudah datang,
aku jalan dulu ya.
Kau hati-hati ya pulangnya.
Kau tak apa-apa?
Tidak apa-apa.
(Lokasi ujian seleksi
kandidat olimpiade kimia)
Ujian Praktek hari ini.
Totalnya 90 menit.
Lakukan eksperimen titrasi asam basa.
Dibagi dua kelompok.
Basis titrasi asam.
Asam Titrasi Alkali.
Setiap kelompok
membuat 3 percobaan paralel.
Bisa dimulai.
Lakukan eksperimen titrasi asam basa.
Diperlukan ketelitian kalian.
Bagian tersulit dari praktek adalah,
Apakah kebocoran buret
terdeteksi di tempatnya.
Berputar menutup katup pulpa
dan bagian bola kaca yang berbuih.
Apakah bisa dilepas semua.
Apakah Buret nya,
dapat diserap sepenuhnya.
Di Ujung dari titrasinya,
bisakah menahan uap seutuhnya.
Ini adalah bagian terpenting
dari ujian hari ini.
Kenapa bolak-balik?
Sampai aku ikutan gelisah.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kebanyakan.
Jiang Haoyue ternyata
menang dari Qu Wei.
Tidak bisa!
Aku mau ke sekolah.
Mau cari dia.
Jalan dulu.
Sini kuantar.
Tidak usah.
Kau istirahat saja.
Bawa payung.
Sedang hujan.
Baik.
Jiang Haoyue.
Kudengar Guru Bai bilang...
Kau satu-satunya
yang dapat nilai sempurna.
Aku berlatih titrasi tiap minggunya.
Kau baru beberapa kali melakukannya.
Atas dasar apa mengalahkanku?
Lalu waktu praktikum dimulai.
Aku lihat buret pun
tak kuat kau angkat.
Latihanku tidak kurang darimu.
Kenapa harus memilih kimia?
Hadiahnya paling besar.
Jiang Haoyue!
Sekarang sudah boleh makan?
Bagaimana ujianmu?
Tidak masalah.
Kau sudah berusaha semampumu.
Kalau biologi pasti kau yang menang.
Lagipula, kau hari ini sakit.
Tidak boleh bilang begitu.
Hasil pun belum keluar.
Tak boleh pupus harapan.
Ikut aku ke satu tempat.
Dewa Laut memberkati.
Memberkati.
Jangan dimakan!
Ini adalah persembahan
untuk Dewa Laut.
Kau tidak boleh makan!
Dewa Laut tidak makan.
Tahu darimana
kalau Dewa Laut tak makan?
Misalkan dia mau makan, gimana?
Habis lah.
Tak ada harapan.
Kau juga makan satu.
Aku tak mau.
Setelah ini Qu Wei
pasti semakin sombong.
Sebenarnya Qu Wei orangnya baik.
Lagipula.
Aku juga tak pasti kalah.
Kau menang ya?
Kenapa tak bilang?
Kau buat aku cemas sia-sia.
Kalau begitu.
Peruntunganku dijudi benar adanya.
Kau lebih baik pikirkan dirimu juga.
Mau makan tidak?
Kalau tidak mau, sini.
Makan, siapa bilang tidak mau?
Aku pilih besar.
Aku pilih kecil.
Ini.
Ayo lagi.
Kali ini kau pilih duluan.
Oke.
Aku pilih besar.
Kecil.
Tebakanmu benar lagi.
Mau main sekali lagi?
Oke.
Besar kecil.
Aku pilih besar.
Aku pilih kecil.
Hasilnya benar kecil.
Aku tak mau main lagi.
Permainan ini tak cocok untukku.
Tahu gitu dari awal aku tak main.
Coklatku.
Habis semua.