Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបនិងជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ
♪♪កំពុងក្រាល ឡើង♪♪
អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ tries
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង♪
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល
always ♪អ្នកចាំមិនភ្លេចទេ
♪♪ណាណាណា
ណា Na ណាណា Na ណា
♪♪បង្វិលនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីដែលបានបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪
the ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
♪ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
memories ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪ point ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ♪
staying យើងនៅជាមួយគ្នា♪
= រស់រវើកក្នុងពេលវេលា =
= ភាគទី ១០ =
= កិច្ចព្រមព្រៀងគ្មានស្នេហាកូនឆ្កែ =
ជាំងហួយ ។
អំពីខ្សែនេះ
ខ្ញុំយល់ថាវាឆ្គង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើខ្ញុំមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវណ្ណៈសិល្បៈសេរីទេ?
ត្រូវហើយ។
វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច។
គួរតែមាននិស្សិតជាច្រើន
ដែលអាចជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
រួចរាល់ហើយទៅ។
ម៉ីមិនសំខាន់ទេ។
យើងឈរនៅក្នុងរាងត្របកឥឡូវនេះ។
ម្តង​ទៀត។
យល់ព្រម។
អ្នកឈរនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ទម្លាក់បាល់បោះរបស់អ្នក។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់កិច្ចការសាលាបណ្តុះបណ្តាលឧត្តមភាពទេ។
ខ្ញុំមានការប្រកួតបាល់បោះមួយនៅល្ងាចនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ផងដែរ ...
យើងមិនបានបញ្ចប់ការហាត់សមទេ។
ហ្គាឡាគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
ការហាត់សមរបស់យើងមិនល្អទេ។
មិន​អី​ទេ។
ជាមួយនឹងការយល់ដឹងរបស់
យើងយើងអាចរៀនបានឆាប់។
សូមឱ្យមានការហាត់សមនៅថ្ងៃស្អែក។
ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងមានការយល់ដឹងអំពីរឿងនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់សូម
គិតអំពីការអនុវត្តមិនល្អរបស់យើងនៅក្នុងថ្នាក់។
តើយើងមានការយល់ដឹងអំពីតុក្កតាទេ?
តើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
តើយើងមិនអាចស្អិតរមួតបានទេ?
តើយើងមិនអមដំណើរអ្នកឱ្យអនុវត្តទេឬ?
រួមដំណើរជាមួយខ្ញុំ?
តើវាមិនមែនជាកម្មវិធីរបស់យើងទេឬ?
យើងតំណាងឱ្យថ្នាក់ទាំងមូល។
តើអ្នកបានទស្សនាការសម្តែងរបស់អ្នកដទៃទេ?
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យមែន!
កាលពីដើមយើងយល់ព្រមអោយមានការសម្តែងនេះ
ដើម្បីទុកអនុស្សាវរីយ៍ស្រស់ស្អាត
សំរាប់យុវវ័យយើងមែនទេ?
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ក្នុងការហាត់សមនីមួយៗ
អ្នកបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាឬបែកខ្ញែក។
ដោយសារអ្នកមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហាត់សម
ពេលនោះយើងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
សូមឈប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយុវវ័យរបស់អ្នកទេ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជារំខានក្នុងការសួរ?
សួស្តី។ ដូចគ្នានឹងធម្មតា។
ធំធំ។ ស្ករច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។ វាមិនមានមនុស្សច្រើនទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
កម្មវិធីនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តើវាយឺតពេលទៅហើយឬនៅ?
វាមិនយឺតទេ។
តោះ​ទៅ។
(ការបង្ហាញនេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់)
ហ្គូហ្គូយ
ទៅលេងបាល់បោះជាមួយយើង។
អត់ទេ
មានពាក្យថាចិត្តសេរីនាំមកនូវសុខភាព។
អ្នកពិតជាធ្វើដូចនេះ។
សមហេតុសមផល!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។ តើអ្នកសុំទោសទេ?
តើខ្ញុំត្រជាក់ទេ?
មែនទេ?
ឈរស្ងៀម។
ហ្គូហ្គូ
យើងនឹងហាត់សមបន្ទាប់ពីនោះ
ហើយទុកការចងចាំដ៏ល្អ
សម្រាប់យុវវ័យរបស់យើង។
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តកម្មវិធីរបស់យើង។
ជាការពិតយើងមានអ្នកបង្ហាត់បង្រៀនល្អ។
ប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ការហាត់សមរបស់យើង
កម្មវិធីរបស់យើងត្រូវតែឈ្នះលើកម្មវិធីផ្សេងទៀត។
ពាក្យមិនដំណើរការ។
ចាំមើលសិនទៅ។
យើងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
ដើម្បីប្រើបន្ទប់អនុវត្តតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើអ្នកសុំទោស
អ្នកត្រូវតែចាត់វិធានការខ្លះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Yushui ខាងជើងផ្លូវ។
តោះ​យើង​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
(ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១)
លើកទឹកចិត្ត។
នៅទីនេះ។ ហ្គូហ្គូ។
មានសាច់អាំងខ្លះ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំមិនខឹងយូរទេ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគិតពីគ្រោងថ្មី
សម្រាប់ការសម្តែងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងប្រើបាល់បោះមួយ
ដើម្បីរកឃើញមនុស្សយន្តពីរ។
មិនដែលគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តលេងបាល់បោះឡើយ។
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សជាតិទាំងអស់ជាមួយនឹងបាល់បោះជាអាវុធរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចុងក្រោយយើងអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រពីរនាក់បាន
រកឃើញចេតនាអាក្រក់របស់អ្នក
ហើយគ្រប់គ្រងដើម្បីដោះស្រាយវិបត្តិនៃការរស់រានរបស់មនុស្សជាតិ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹង
ចំណុចរបត់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែគ្រប់គ្រងសកលលោកដោយបាល់បោះ។
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបំបាត់អំពើអាក្រក់ចេញពីប្រជាជន។
អ្នកចង់គ្រប់គ្រងសកលលោក?
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត!
មើល!
ពណ៌ពិតរបស់មនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នក…!
យើងមិនចង់ត្រួតត្រាសកលលោកទេ។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលយូរណាស់ដែលយើងបានលេងបាល់បោះកាលពីពេលមុន។
ចឹងតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បី
ស្វែងរកអ្នកដទៃនិង
លេងបាល់បោះនៅលើទីលាននៅពេលក្រោយ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង។
យើងត្រូវហាត់សមនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងគួរតែហាត់ប្រាណ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកឈឺចាប់?
មិនអីទេ។
បញ្ឈប់វា។
ដើម្បីអបអរសាទរភាពជោគជ័យនៃកម្មវិធីរបស់យើងជាមុន
សូមឱ្យភេសជ្ជៈកូឡានេះឡើង។
នៅទីនេះ។
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំអោយលេងបាល់បោះ។
ហ្គូហ្គូចាប់តាំងពីអ្នកឈឺចាប់
ការសំដែងរបស់យើង ...
លោកវេនវាគ្មានបញ្ហាទេ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
លោកវេនសូមមេត្តាធានា។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងលេងកម្មវិធីនេះបានល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើវាទេ។
យើងមិនត្រូវបានបង្ខំទេ។
លោកវេនសូមជឿលើពួកយើង។
យើងអាចបង្កើតវាបាន។
លោកវេនសូមកុំបោះបង់ការសម្តែងរបស់យើង។
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
បន្ទាប់មកបន្តការហាត់សមរបស់អ្នក។
កុំនាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់ថ្នាក់របស់យើង។
អរគុណលោកវេន។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ជួយ​គាត់។
ព្យាបាលស្នាមរបួសរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
មេដឹកនាំកិត្តិយស
លោកគ្រូអ្នកគ្រូនិងសិស្សានុសិស្សទាំងអស់
នេះគឺជាថ្ងៃបញ្ចប់នៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
ចប់?
តើមិនមានការបង្ហាញចុងក្រោយទេឬ?
ការសម្តែងរបស់ Lu Miao?
ខ្ញុំបានលឺថាមាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
កម្មវិធីរបស់ពួកគេអាចត្រូវបានលុបចោល។
មុនពេលវាត្រូវបានកំណត់
កុំប្តូរបញ្ជី។
ទោះបីជាយើងបានសន្យាជាមួយលោកវេនក៏ដោយ
តើ
យើងនឹងធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍ នៅលើផែនដី យ៉ាងដូចម្តេច?
ការបង្ហាញរបស់យើងត្រូវបានជ្រើសរើស
គ្រាន់តែដោយសារតែ Guoguo ។
ដូច្នេះហ្គូហ្គូយមិនអាចឈប់បានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ហ្គូហ្គូ, សូមផ្លាស់ប្តូរកន្លែង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចលនារបស់ខ្ញុំមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំអាចរៀនពីចលនារបស់អ្នក។
អ្នកដើរនៅពេលដែលគ្រវីដៃនិងជើងរបស់អ្នកនៅម្ខាង។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានរៀនវានៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
តើអ្នកមានសរសៃប្រសាទ
ដើម្បីនិយាយថាអ្នកបានរៀនវាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាប្រសើរជាងអ្នក។
ខ្ញុំមិនគ្រវាសដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំនៅសងខាងទេ។
ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំមានការសម្របសម្រួលរាងកាយល្អ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
មិនអីទេ។
ក្នុងករណីនេះ
យើងនឹងជ្រើសរើសអ្នកណាម្នាក់តាមរបៀបមិនច្បាស់។
តើវិធីអ្វី?
ចែ។
កុំជៀសវាងវា។ អ្នកមិនអាចជៀសវាងវាបាន។
វានឹងកើតឡើងឆាប់ឬក្រោយមក។
ឆាប់​ឡើង!
ត្រូវព្យួរ។
ទាបជាង។
អត់
ទេ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អស្ចារ្យមែន!
អស្ចារ្យណាស់!
អ្នក​អាច!
អ្នកអាច, ម៉ៃ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ពិតឬ?
ក្នុងករណីនេះ
ខ្ញុំនឹងទុកកាតព្វកិច្ចធ្ងន់នេះដល់អ្នក។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ជៀងហាវយូតើអ្នកជាសិស្សទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលអ្នកផ្សេងបានប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជឿពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទិញម្ជុលសក់នេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅពេលពាក់វា។
ដូច្នេះសូម
បន្តពាក់វាទៀត។
ផងដែរ ...
កុំទាញសក់របស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ឆាប់​ឡើង! ចាំ​មួយភ្លែត។
ទេ
ខ្ញុំមានការរមួលក្រពើហ្គូហ្គូ។
សាកល្បង​ម្តង​ទៀត។
សាកល្បង​ម្តង​ទៀត។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់បានទេ។
តើអ្នកព្យាយាមផ្នែករបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ពេលវេលាចុងក្រោយ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ឡើង…
លើកជើងរបស់អ្នកជាមុន…
ចុះ…
ឡើង…
តើចំណាំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ម៉ីអ្នកបានធ្វើវាហើយ!
ម៉ៃអ្នកបានធ្វើវា។
ម៉ៃបានធ្វើវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាឈឺណាស់។
ម៉េងបានធ្វើវា!
នាងបានធ្វើវា។
វាឈឺណាស់។
ភាពកក់ក្តៅចប់ហើយ។
ខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចបង្កើតវាបន្ទាប់ពីការអនុវត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់
ហេតុអ្វីមិនចុះក្រោម?
ខ្ញុំអាចហាត់ដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកធ្វើការខ្លាំងពេកទេ។
យើងបានព្រមព្រៀង
ថាយើងនឹងបន្សល់ទុកនូវអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត
សម្រាប់យុវវ័យរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំ
ដប់ឆ្នាំ
ឬយូរជាងនេះ
ខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំដោយមោទនភាព
ថាយុវជនរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យ
ហើយខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ប៉ុន្តែ
សម្រាប់មនុស្សភាគច្រើន
ពួកគេទាំងអស់មានការសោកស្តាយចំពោះយុវវ័យ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាអ្នក
អ្នកអាចមិនមានការសោកស្តាយ
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
មួយ​ពីរ​បី។
និស្សិតសូមយកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
សូមរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
កាឡារបស់យើងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
អាវពណ៌សនេះសមនឹងអ្នកណាស់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកក្រវ៉ាត់សម្រាប់អ្នក។
ស្លៀក​ពាក់​វា។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំមាននេះ។
បន្ទាប់មកទៀតសូមស្វាគមន៍ចំពោះ
ភ្ញៀវនិងម្ចាស់ផ្ទះដែលជា
ចាងហួយយូស៊ូដាហ្វា។
មេដឹកនាំកិត្តិយស។
គ្រូជាទីស្រឡាញ់
មិត្តរួមថ្នាក់។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
សូមស្វាគមន៍ការចូលឆ្នាំថ្មី
កាលីហ្វ័រញ៉ានៃវិទ្យាល័យណានហ្វៀងលេខ ១ ។
តើពេលវេលាហើរ។
នៅក្នុងពេលមួយភ្លែតយើងសូមលាលាគ្នា
កាលពីម្សិលមិញ
និងនាំចូលឆ្នាំថ្មី
ដែលយើងទន្ទឹងរង់ចាំ។
នៅនិទាឃរដូវពេញនៃភាពរឹងមាំនេះយើង…
មើល!
ចំណងនោះ ...
វាជាម្ជុលសក់របស់ខ្ញុំ។
ម្ជុលសក់។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។ វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះស៊ូដាហ្វី
និងបទចម្រៀងបើករបស់នាង។
♪ភ្លៀងរដូវក្តៅអារម្មណ៍រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
appear អ្នកលេចចេញភ្លាមៗ♪
drops ភ្លៀងធ្លាក់នៅបាតដៃ♪♪
តែសើមភ្នែក
♪ understand មិនយល់ហេតុអ្វីខ្ញុំក្រៀមក្រំ
♪♪ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំដកដង្ហើមធំ♪
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនជាងមុន។
I លិខិតដែលខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់♪
សូមមេត្តា។
ប្រសិនបើនាងមិនចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
♪ខ្ញុំបានដើរលើផ្លូវរាត្រីវែងបំផុត♪
ជាំងហួយ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកជួយខ្ញុំធ្វើការជ្រើសរើស។
មួយណាល្អ?
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
writing មិនអាចបញ្ចប់ការសរសេរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក្នុងប្រាំពីរទំព័រ♪
យើងនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃនេះ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនញុំានេះទេ។
♪ខ្ញុំសរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងចម្រៀង♪
address ដោយមានអាស័យដ្ឋានច្បាស់លាស់និងសរសេរដោយដៃ♪
ជាំងហាយយូ។
♪តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើ
ខ្ញុំអាចជួលក្រវ៉ាត់កដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អាសយដ្ឋានអ្នក♪
season រដូវវស្សានឹងកន្លងផុតទៅ♪
will វានឹងមានពន្លឺថ្ងៃ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចែ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានរកឃើញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំហើយ។
♪ខ្ញុំបានដើរលើផ្លូវរាត្រីវែងបំផុត
♪♪ខ្ញុំបានទទួលពរជាយូរមកហើយ♪
ខ្ញុំប្តូរនាគរាជរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូហ្គូ
អ្នកគួរតែនៅខាងខ្ញុំ។
writing មិនអាចបញ្ចប់ការសរសេរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក្នុងប្រាំពីរទំព័រ♪
រីករាយនឹងការបង្ហាញ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសម្តែងរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
សូម​អនុវត្ត។
ទៅ។
address ដោយមានអាស័យដ្ឋានច្បាស់លាស់និងការសរសេរដោយដៃ♪♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា♪
យើងទើបតែបានចាក់ផ្សាយថាព្យុះសង្ឃរាព្យុះនឹងចូលមកទីក្រុងរបស់យើង។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សុវត្ថិភាពសិស្សានុសិស្សរបស់
យើងនឹងត្រូវបញ្ចប់
កន្លះម៉ោងជាមុន។
តើមានកម្មវិធីប៉ុន្មានដែលនៅសល់?
ពីរ។
យើងគ្មានជំរើសទេ។
យើងត្រូវជ្រើសរើសមួយ។
មួយផ្សេងទៀតនឹងត្រូវលុបចោល។
តើកម្មវិធីមួយណាដែលអ្នកគិតថានឹងត្រូវលុបចោល?
ខ្ញុំគិតថាការបង្ហាញខ្ពស់នៃថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១
អាចត្រូវបានលុបចោល។
ដោយសារតែក្នុងអំឡុងពេលហាត់សម
មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើការកែតម្រូវយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហើយការបង្ហាញរបស់ពួកគេមានកំរិតពេញលេញនៃភាពពេញលេញ។
Jiang Haoyue
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការសម្តែងរបស់ប្អូនស្រីអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកចង់រក្សាវា។
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមស្ថានភាពជាក់ស្តែង
ការបង្ហាញនេះមានហានិភ័យក្នុងការធ្វើខុស។
យើង
បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់
ដោយគ្មានការបង្ហាញនេះ។
ប្រសិនបើការសម្តែងត្រូវតែលុបចោល
វាជាជំរើសដែលសមហេតុផលបំផុត។
អ្នកប្រកាស
ផ្អែកលើដំណើរការដោយគ្មានការបង្ហាញនេះ។
ទុកឱ្យនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
Chlorophyll តើអ្នកភ័យទេ?
ទេ
ខ្ញុំភ័យណាស់។
លៃតម្រូវខ្លួនអ្នក។
ហ្គូហ្គូ, ទៅរកវា។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាល្អ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាន
រាំនៅមុខមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់កេះផង។
លោកវេន,
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តយើងទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
យើងមិនភ័យទាល់តែសោះ។
ត្រូវទេ?
សូមមេត្តាធានា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអាចមានដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
គូស្នេហ៍កំពុងជិះទូក។
ទូករបស់ពួកគេហែលទៅមុខ។ វ៉ែនតាត្រូវបានបញ្ជូនពីមួយទៅមួយទៀត។
សូមអរគុណ Luo Mengjie មកពីថ្នាក់ទី ៥ ថ្នាក់ទី ១
សម្រាប់កម្មវិធីដ៏ល្អរបស់នាង។
តន្ត្រីបុរាណហ្គូហ្សេងនេះ
នៅតែស្ថិតក្នុងផ្ទះនៅឡើយ។
តើបទពិសោធន៍អស្ចារ្យអ្វីដែល
នឹងបង្ហាញបន្ទាប់
?
បន្ទាប់មកទៀតសូមស្វាគមន៍ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១ …
ការបង្ហាញចុងក្រោយនៃថ្នាក់ទី ១
ក៏ជាវគ្គចុងក្រោយ
នៃហ្គែលនេះដែរ។
លោកហាត។
សូមស្វាគមន៍ពួកគេដោយសំលេងទះដៃ។
នៅក្នុងបញ្ជីនេះ
តើមិនមានការបង្ហាញខ្ពស់នៃថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១ ទេឬ?
ដោយសារតែអាកាសធាតុអាក្រក់
កម្មវិធីមួយត្រូវលុបចោលជាបណ្តោះអាសន្ន។
តើអ្នកដឹងអំពីកម្មវិធីនេះទេ?
គឺស៊ី ...
វាអាស្រ័យលើការរៀបចំរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការ
យល់ច្រឡំច្រើនអំពីខ្ញុំ។
តើយើងអាចជជែកគ្នាបានទេបន្ទាប់ពីនេះ?
តើហ្គាឡាមានអត្ថន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
អ្វី?
សម្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងទទួលយកការសរសើរម្តងទៀត
នៅលើឆាកមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹង
ទេដំណាក់កាលនេះដែលគ្មានន័យចំពោះអ្នក
គឺជាឱកាសដែលគួរអោយចង់បាន
សម្រាប់មនុស្សជាច្រើន?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
នេះជាជំរើសសមហេតុផលបំផុត។
ដោះស្រាយបញ្ហាតាមរយៈការ
ដកហូតឱកាសអ្នកដទៃ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
វាពិតជាមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ចឹង
យើងអាចឈប់សម្រាកបីថ្ងៃ
សម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកចូលឆ្នាំថ្មី។
យើងមានការ
ប្រយុទ្ធបាល់បោះ។
ចាំទេ?
Ziye តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយគាត់ទេ?
ម៉ីមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​អត់​ស​ប្យា​យ​ចិត្ត​សោះ។ វាមិនដូចអ្នកទេ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ ត្រូវទេ?
នៅក្នុងយុវវ័យរបស់យើង
ត្រូវតែមានការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតផ្សេងទៀត។
ត្រូវទេ?
ដោយសារតែអាកាសធាតុអាក្រក់
នេះគឺជាការបញ្ចប់នៃហ្គាឡា។
សូមយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលអ្នកចាកចេញ។
អ្នករាល់គ្នាខ្ញុំចង់ណែនាំ
កម្មវិធីចុងក្រោយដល់អ្នក។
ការបង្ហាញនេះបានជួបប្រទះនូវការថយក្រោយជាច្រើន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
និស្សិតនិងខ្ញុំ
ជាច្រើនបានឃើញការហាត់សមរបស់ពួកគេ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
ពួកគេបានរួមដៃគ្នា
អនុវត្តមុខងាររបស់ពួកគេ
និងបន្ថែមភាពរុងរឿងដល់កម្មវិធីនេះ។
ទីបំផុត
ពួកគេមានកម្មវិធីដែលរំពឹងទុកបំផុត
នៅយប់នេះ។
ពួកគេពោរពេញដោយស្មារតីប្រយុទ្ធ។
ពួកគេទទូច។
សម្រាប់ខ្ញុំដំណើរការនេះគឺភ្លឺស្វាងបំផុតនៅក្នុងយុវវ័យ។
ប្រញាប់​ឡើង!
តោះសូមស្វាគមន៍
លោក Lu Miao, Chen Guoguo
Shi Che, Xie Ziye
នៃថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១
ម៉េងសូមប្រញាប់។
ទៅ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
វាចាប់ផ្តើម។
នៅទីនេះសូមអង្គុយចុះ។
វា​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
លូម៉ី!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
កូនប្រុសខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ល្អ​ណាស់។
ពួកគេជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ពួកគេមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១
តោះទៅ។
ម៉េងតើអ្នកត្រៀមខ្លួនទៅហើយឬនៅ?
ប្រញាប់​ឡើង។
មកដល់ហើយ។
ឈប់មើលនាង។
ទៅ។
តោះ​ទៅ។
លូម៉ៃ
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយកុហក
អំពីម្ជុលសក់។
ខ្ញុំទើបតែរត់កាត់ជៀងហួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នកបន្តិច។
គាត់ព្យាបាលអ្នកពិសេស។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តជាំងហួយ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបោះបង់ចោលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គាត់នឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តគាត់
សូម្បីតែគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ
មិន ចូលចិត្តគាត់ ទេពីព្រោះខ្ញុំចង់អោយគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
លូ
ម៉ីអ្នកក៏ចូលចិត្តជៀងហួយដែរមែនទេ?
នៅពេលគាត់នៅថ្នាក់ទី ១
ក្មេងស្រីអាក្រក់មកពីសាលាផ្សេងទៀត
ដូចជាអ្នក
បានព្រមានយើងនៅក្នុងសាលារបស់យើងថា
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលចិត្តជៀងហាវយូ
វាត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
នាងបានក្លាយជាមិត្តរបស់យើង។
ដោយសារតែ
Jiang Haoyue មិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មិនល្អនៅក្នុងការសិក្សា។
វាឈប់។
នៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ហាយយូ
សូមអរគុណអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដើម្បីអ្វី?
កម្មវិធីរបស់យើង
ស្ទើរតែត្រូវបានលុបចោល។
ប្រសិនបើកម្មវិធីរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
នឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេមែនទេ?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ជាពិសេសជាមួយនឹងក្រវ៉ាត់នេះ។
ការសម្តែងរបស់អ្នកក៏ត្រជាក់ដែរ
ជាពិសេសអ្នក។
ល្អ
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះស៊ូដាហ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាសួរអំពីនាង?
ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាបានទេ។
ស៊ូដាហ្វាឌីចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកហៅឈ្មោះនាងឥឡូវនេះ។
វាជាចំណុច?
ខ្ញុំបាននិយាយថានាងចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកដឹងទេថានាងចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំស្គាល់វាឥឡូវនេះ។
Jiang Haoyue,
តើអ្នកអាចព្យាបាលវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្មេងស្រីមកពីថ្នាក់នៃសិល្បៈព្យញ្ជនៈ
ចូលចិត្តដេញតាមក្មេងប្រុស
ពីថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រ។
ដូចគ្នានឹងការលេងទូរទស្សន៍ដែរ។
ពេល​ដំបូង,
ក្មេងប្រុសមិនទុកពេលឱ្យក្មេងស្រីនោះទេ។
គាត់គិតថានាងមានកំរិត IQ ទាបនិង EQ ។
គាត់មិនចូលចិត្ត
រូបរាងរបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែចុងក្រោយ
ពួកគេក្លាយជាមនុស្សដែលស្អប់គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរឿងសំខាន់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ទោះបីខ្ញុំអន់ជាងអ្នកក្នុងការសិក្សាក៏ដោយ
ខ្ញុំមើលរឿងទូរទស្សន៍ច្រើនជាងអ្នក។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ពិតហើយនោះជាគ្រោងរឿងរបស់ទូរទស្សន៍។
សម​ហេតុផល។
ត្រូវទេ?
លើសពីនេះទៅទៀតនាងធ្វើបានល្អក្នុងការសិក្សា។
ពួកគេទាំងអស់និយាយថា
អ្នកជាគូល្អឥតខ្ចោះ។
តាមពិត
នាងមិនសូវពូកែក្នុងការសិក្សាទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តនាងដោយសារតែថ្នាក់មិនល្អរបស់នាង?
ថ្នាក់មិនតំណាងឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើមានបញ្ហាអ្វីចំពោះក្មេងស្រីដែលមានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អ?
ពួកគេក៏មាន
ចំណុចភ្លឺផងដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ក្មេងស្រីដែលមានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អ
ក៏មានចំណុចភ្លឺផងដែរ។
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់
រីករាយ
និងមានមន្តស្នេហ៍។
វាជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះដែល
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ជាការប្រសើរណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយសម្រាប់ Daifei?
នាងពិតជាមិនល្អ
ដូចអ្នកស្រមៃទេ។
Jiang Haoyue សូមនៅភ្ញាក់។
អ្នកមិនអាចមានស្នេហាកូនឆ្កែបានទេ។
អ្នកនឹងរៀននៅថ្នាក់ទី ៣ ឆាប់ៗនេះ។
ស្នេហាកូនឆ្កែនឹងជះឥទ្ធិពលដល់ការសិក្សារបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាលេខ 1 នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក
តើអ្នកអាចយកវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេថាតើមាននិស្សិតប៉ុន្មាននាក់
ចង់យកកន្លែងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចមានស្នេហាកូនឆ្កែបានទេ។
អ្នកក៏មិនអាចដែរ។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
តោះ​ទៅ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដោយពាក្យសំដីមិនមានការធានាទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងគ្មានស្នេហាកូនឆ្កែ?
ការសរសេរវាគឺធ្ងន់ធ្ងរជាង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នក?
កិច្ចព្រមព្រៀងគ្មានស្នេហាកូនឆ្កែ។
ភាគី (ក) និងភាគី (ខ)
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
ដោយឈរលើគោលការណ៍សមធម៌និងយុត្តិធម៌។
ភាគីទាំងពីរត្រូវ
បំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្លួន
ស្របតាមលក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រសិនបើមានការរំលោភបំពានវាអាចត្រូវបានដោះស្រាយតាមរយៈការពិគ្រោះយោបល់។
ប្រសិនបើវាមិនអាច ...
ប្រសិនបើវាមិនអាចដោះស្រាយបាន
វាអាស្រ័យលើភាគីខ។
ភាគីកនិងភាគីខគឺជាមិត្តភក្តិកុមារភាព។
បានផ្តល់ថាពួកគេទាំងពីរជាអនីតិជន
ក្មេងស្លូតត្រង់និងចាស់ជរា។
ដើម្បីមិនពន្យាពេលការសិក្សារបស់ពួកគេ
ដោយហេតុនេះពួកគេបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
មាត្រា ១
មិនទាំងភាគី (ក) និងខ (ខ)
មិនមានក្តីស្រឡាញ់កូនឆ្កែមុនពេលពេញវ័យ។
មាត្រា ២
ទាំងភាគី (ក) និងភាគី (ខ)
គួរតែរក្សាចម្ងាយ
ពីមនុស្សភេទផ្ទុយ។
មាត្រា ៣
មិនទាំងភាគី (ក) និងភាគី (ខ) មិន
ហៅឈ្មោះមនុស្សភេទផ្ទុយ។
ឧទាហរណ៍…
ឧទាហរណ៍
ជាទីស្រឡាញ់
និងពាក្យស្រដៀងគ្នាផ្សេងទៀត។
ការជឿទុកចិត្តកាន់តែច្រើនការសួរសំណួរតិចជាងនេះបន្តិច។
ចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចុះហត្ថលេខា។
(ពិធីជប់លៀងកៈលូម៉ីយ)
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានវា។
អ្នករំខាន។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
សូមមើលអ្នកជិតខាងរបស់យើងកំពុងសើចចំអកឱ្យអ្នក។
ពួកគេមិនមើលខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់ទិញមកខ្ញុំ។
ម៉ាក់សូម។
តើខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថា ...
មើល!
នេះគឺជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំបានសរសេរវាចុះ។
តើអ្នកដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានដាក់វា។
ខ្ញុំបានសរសេរវាចុះ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងទិញវាឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
យើងមិនទិញវាទេមែនទេ?
ទេខ្ញុំចង់បានវាឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាល្អ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
សត្វចម្លែកតូចៗនឹងចាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
កុំបំភ័យខ្ញុំ
ម៉ាក់ចេញមក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំចង់បានវា។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់បានវានៅ
ក្រោម WeTV និងច្របាច់ដោយ skysoultan ♔ Follow @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
មនុស្សពេញវ័យជាអ្នកកុហក។
ពួកគេបោកកូនក្មេង។
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
កុំយំ។ វាគ្មានសម្លេងរំខាន
ខ្ញុំមិនយំដោយសារតែប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
ពិតឬ?
ខ្ញុំយំ
ព្រោះម៉ាក់បានសន្យានឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនបានធ្វើវាទេ។
មនុស្សពេញវ័យមិនចូលចិត្តរក្សាការសន្យាទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហាយយូ
តើអ្នកនឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកធំឡើងទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
អញ្ចឹងទេ I.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
♪មានបង្អួចក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
it បើកវាហើយមានពន្លឺ♪♪
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់
♪♪នោះជារឿងសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត
goes ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪ memories បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់
♪♪នោះសាយភាយដោយខ្យល់នៅក្នុងសុបិន
ខ្ញុំ asked ខ្ញុំបានសួរអំពីអាយុកាល♪
would វានឹង យូរណាស់♪
like ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត♪
what ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត
♪♪នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកដូចខ្ញុំទេ
♪♪តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើង សើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមភ្លៀងពេលភ្លៀងហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪យើងចាប់យកក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណចំពោះពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា ♪
♪យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើភ្លៀងហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪យើងទទួលយកក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា together
♪សូមអរគុណសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា♪