Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបនិងជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ
♪♪កំពុងក្រាល ឡើង♪♪
អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ tries
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង♪
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល
always ♪អ្នកចាំមិនភ្លេចទេ
♪♪ណាណាណា
ណា Na ណាណា Na ណា
♪♪បង្វិលនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីដែលបានបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪
the ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
♪ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
memories ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪ point ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ♪
staying យើងនៅជាមួយគ្នា♪
= រស់រវើកក្នុងពេលវេលា =
= ភាគ ៩ =
= សម្រស់ដាហ្វានិងប៊េលឡីម៉ី =
សម្រាប់ កាលីហ្វ័រញ៉ាសាលាឆ្នាំថ្មី
ម្ចាស់ផ្ទះពីរនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសពីថ្នាក់សិល្បៈសេរីនិងថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រនីមួយៗ។
តើមានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ?
(ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១) នៅឱកាសចូលឆ្នាំថ្មីសាលាកាឡា
ថ្នាក់របស់យើងត្រូវបង្ហាញការសម្តែង។
តើមានអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
សម្រាប់វាទេ?
ខ្ញុំនឹង!
ខ្ញុំអាចញ៉ាំឪឡឹកក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី!
ខ្ញុំអាចនាំយកផ្ទះចុះក្រោមដោយប្រើរនាំង!
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
ការសិក្សាគឺពឹងផ្អែកខ្លាំងនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
ប៉ុន្តែយើងគួរតែដើរតួយ៉ាងសកម្ម
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សាលា។
សូមជ្រើសរើសខ្ញុំ!
ហ្សីយ។
កាឡាឆ្នាំថ្មី!
តើអ្នកមិនចង់ចូលរួមជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការសម្តែង។
អ្វីដែលសំខាន់គឺត្រូវចូលរួម។
យើងនឹងរីករាយជាមួយការហាត់សម។
សូមមើលនៅទីនេះ!
ល្អ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាសកម្មដូច្នេះ ...
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
នៅសប្តាហ៍នេះសូម
ទទួលបានការសម្តែងរបស់អ្នក។
តោះដាក់ពិន្ទុការសម្តែង
នៅការប្រជុំថ្នាក់រៀននៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ហើយជ្រើសរើសអ្នកតំណាងសំរាប់ថ្នាក់របស់យើង។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងដាក់សន្លឹកឆ្នោតនៅលើវេទិកា។
អ្នកនឹងបោះឆ្នោតអោយបេក្ខជន។
វាមិនល្អដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។ ការសិក្សារបស់យើងនឹងរងផលប៉ះពាល់។
ដាក់វានៅពេលអ្នកសំរេចចិត្ត។
យើងនឹងរាប់សន្លឹកឆ្នោតនៅក្នុងការប្រជុំថ្នាក់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
មិនអីទេ។ ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ពិភាក្សាវាបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
បន្តសិក្សា។
វាមិនល្អដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
ការសិក្សារបស់យើងនឹងរងផលប៉ះពាល់។
យើងបួននាក់អាចបង្កើតជាក្រុមសំរាប់ហ្គេឡា។
មនុស្សនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះភាពក្លាហាន
និងប្រាជ្ញា របស់យើង ។
ខ្ញុំមានគំនិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់លេងព្រះនាង។
(ឈប់)
ធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំពិតជាស្វាហាប់ក្នុងការសម្តែងណាមួយ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំចង់
ដើរតួ
ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ដូចជា
សិស្សត្រង់។
តើមានការសម្តែងណាមួយទេ
ថាខ្ញុំអាចមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងនាមជាសិស្សត្រង់?
យើងមានគំនិតខុសគ្នា។
ហេតុអ្វីយើងមិនរៀបចំដោយឡែកពីគ្នា?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
វាកាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយ
នៅពេលយើងរៀបចំហ្គាឡាជាមួយគ្នា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មិត្តភាពគឺជាការចងចាំដ៏ល្អបំផុតរបស់យុវវ័យ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងវា។
តើការប្រើប្រាស់នោះជាអ្វី?
ប្រសិនបើការសម្តែង
ជា ក្រុមរបស់យើង មិនត្រូវបានជ្រើសរើស
វានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់មក?
រកមើលនៅនេះ។
នោះហើយជាការលេងរបស់កុមារ។
តើការលេងរបស់ក្មេងនេះទេ?
បើអញ្ចឹង
ខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងធំ។
ដោយក្តីគោរព
ខ្ញុំមិនអាចជឿភ្នែកខ្ញុំបានទេ។
ហេ។
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
និយាយ​មែនទែន។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
អ្នកមិនខ្លាចថាការសិក្សារបស់អ្នកនឹងរងផលប៉ះពាល់ទេ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
(ឃ្វីវ)
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ក្នុងការបង្កើត។
នេះគឺជាដំណាក់កាលដែលយើងនឹងសំដែង។
ហ្គូហ្គូនឹងសម្តែងនៅទីនេះ។
លូម៉ីនឹងនៅទីនេះ។
នេះគឺជាខ្ញុំ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងសម្តែងជាមួយគ្នា។
ទេ
លូម៉ៃនឹងក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងក្លាយជា
មនុស្សយន្តដែលគេបោះបង់ចោលដែលខ្ញុំបានយក
មកពីវាលខ្សាច់អារ៉ាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអារ៉ាប៊ីន?
នោះហើយជាគ្រោង។
រាល់កម្មវិធីទាំងអស់មានគ្រោង។
តើខ្ញុំមានតួនាទីអ្វី?
អ្នកនឹង
ពាក់
ស្នាមញញឹម ឯកសណ្ឋានស្រស់ស្អាតនៅ ក្បែរខ្ញុំ
ហើយដើរដោយចង្វាក់។
ខ្ញុំអាចធ្វើការសំដែងបាល់បោះអារ៉ាប់
ជាមួយតន្ត្រីនិងចង្វាក់។
នោះនឹងត្រជាក់។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាគំនិតល្អ។
វាអាចមានឈ្មោះថា“ បាល់បោះអារ៉ាប់ខាងលិច” ។
នេះល្អ។
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ដោយសារវាជាប្រធានបទវិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ញុំនឹងលេងអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តនោះ។
នៅចុងបញ្ចប់
អ្នកនឹងត្រូវបានកែប្រែដោយខ្ញុំ
ទៅជាមនុស្សយន្តដែលមានការវិវឌ្ឍន៍ទំនើប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ?
ដោយសារអ្នកជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត
ខ្ញុំក៏អាចជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រផងដែរ។
បើនិយាយពីអាយឃ្យូរបស់អ្នកអ្នកមិនអាចក្លាយជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រទេ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយអាយឃ្យូរបស់ខ្ញុំ?
IQ របស់អ្នកទាប។
មិនអីទេ។ ឈប់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអាយឃ្យូមទាបរបស់ខ្ញុំ?
យើងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
នាងគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងចូលចិត្តរឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ក្បាល។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំ ...
សម្តែងជាមួយស៊ីឈី
ខ្ញុំគិតថានោះនឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីចជាបុរសស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចុះសម្រុងជាមួយគាត់?
គាត់ជាមនុស្សដែលមានអំនួតលើខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងអាយឃ្យូមទាប។
គាត់ថែមទាំងទាញអ្នកចុះនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
មិន​អី​ទេ។ អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
យើងអាចធ្វើជាមិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើជាមិត្តជាមួយគាត់?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត។
សួស្តី​លោក។
តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកណាធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ?
ជាំងហួយ។
គាត់មិនមានសម្ពាធពីការសិក្សាទេ។
យើងគិតដូចគ្នា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងបោះឆ្នោត?
ជាំងហួយ។
អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅពេលហាត់ប្រាណពេលព្រឹក
ខ្ញុំបាន I មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
ថាពួកគេនឹងបោះឆ្នោតអោយអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
ក្បាលក្បាល។
យុវជន
មិនត្រឹមតែសិក្សាប៉ុណ្ណោះទេ។
ការចងចាំខ្លះទៀតត្រូវការជាចាំបាច់។
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ហ្សីយស៊ីស៊ីចូ
ហ្គូជូនិង I.
យើងបួននាក់បានបង្កើតក្រុម។
យើងនឹងសំដែងរបាំរ៉ូបូត។
វាជិតចប់ហើយ។
កុំធ្វើឱ្យការសិក្សារបស់អ្នកប៉ះពាល់។
ឬមីងហ្វាងនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នក។
ម្ចាស់ផ្ទះ។ គិត​អំពី​វា។
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់មកយើងអាចហាត់សម
ហើយត្រលប់ទៅផ្ទះជាមួយគ្នា
បន្ទាប់ពីរៀន។
ខ្ញុំក៏អាចរង់ចាំអ្នកបានដែរ។
(ក្រដាសប្រឡងគណិតវិទ្យាសម្រាប់ថ្នាក់ទី ១) តើខ្ញុំបានធ្វើខុសម្តងទៀតទេ?
អ្នកមិនដែលធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ។
(ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១)
សួស្តីបុរស។
ខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តមកពីប្រទេសអារ៉ាប់។
លូម៉ី។
ម្ចាស់ហាងហ្គាឡាត្រូវបានគេបោះឆ្នោត។
តើវាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
វានឹងមានម្ចាស់ផ្ទះពីរ។
ម្ចាស់ផ្ទះនៃសិល្បៈសិល្បៈសេរីត្រូវបានជ្រើសរើស។
WHO?
ស៊ូដាហ្វី។
តើនាងមកយ៉ាងម៉េច?
(ថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ២) ថ្នាក់
នៃសិល្បៈសេរីត្រូវបានគេបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាជាស៊ូដាហ្វា។
សាលាឆាន់។
ជាំងហួយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស
អ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកម្ចាស់ផ្ទះ?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។ ឃ្វីវ។
អ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំ?
ម្ចាស់ផ្ទះត្រូវហាត់សម។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
តើអ្នកឬ?
តើអ្នកមិនចង់វាយខ្ញុំម្តងក្នុងប្រជាប្រិយភាព?
ត្រូវហើយ។ អ្នកអាចស្បថចំពោះវា
ហើយវាយគាត់ដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
ប៉ុន្តែការបោះឆ្នោត ...
មិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាងប់ងល់នឹងខ្ញុំណាស់។
កុំមើលរំលង។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្រស់។
តើអ្នកមានន័យថានាងអាក្រក់ឬ?
ទេ
នាងស្អាតណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ?
ធ្វើលំហាត់របស់អ្នក។
មិត្តរួមថ្នាក់ពីថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ២! មើល​នេះ!
ខ្ញុំរីករាយដែលបានផ្តល់យោបល់ដល់ម្ចាស់ផ្ទះ
ឃ្វីវ!
អត់ទោស។
គាត់គឺជាសិស្សពូកែ
លេងសើចនិងសង្ហា!
លូម៉ី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
យើងបានបោះឆ្នោត។
គាត់ល្អ
ប៉ុន្តែយើងបានបោះឆ្នោត
អោយ Jiang Haoyue ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនបានបោះឆ្នោតទេ។
សូមបោះឆ្នោតអោយឃ្វីវ!
គាត់ពិតជាចង់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ!
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អត់ទោស។
គិត​អំពី​វា។
ស្អីគេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាដូចជាការចាប់ផ្តើមដំបូង។
ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
ញញឹមនិងគ្រវីដៃរបស់អ្នក។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
សូមបោះឆ្នោតអោយឃ្វីវ!
ធ្នូ។
បុរស!
ឃ្វីវ!
ទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
គាត់ពូកែលេងសើច។
បុរស
សូមបោះឆ្នោតឱ្យឃ្វីវ!
សូមមើលនៅទីនេះបុរស!
ឈប់។
ឃ្វីវគឺជាម្ចាស់ផ្ទះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
(ឃ្វៃវៃ) សម្រាប់ពិធីឆ្លងឆ្នាំថ្មី!
សូមមើលនៅទីនេះបុរស!
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តទេ!
បុរស!
(ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត)
ត្រូវប្រាកដថាបោះឆ្នោតឱ្យឃ្វីវ!
ហ្គូហ្គូ។
សួស្តី។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ពួកគេបានទៅ canvass សម្រាប់ឃ្វីវ។
Qu Wei?
តើពួកគេជិតស្និទ្ធហើយឬនៅ?
គ្មាន​យោបល់។
អ្នកមកទាន់ពេល។
សូម​អនុវត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំពូកែលេងបាល់បោះ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារសម្រន់។ អ្នកអនុវត្តដំបូង។
ប៉ុន្តែ ...
សូមទោស។ សូមបោះឆ្នោតអោយឃ្វីវ!
សូមឱ្យគាត់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
និងទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នក!
តែខ្ញុំបានបោះឆ្នោតអោយចាងហាវយូ។
កុំរំខាន។
និស្សិតចំនួន ២១ នាក់បានបោះឆ្នោតជ្រើសរើសលោក Jiang Haoyue ។
21.
តើអ្នកអាចលះបង់យ៉ាងងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
លូម៉ី។
គាត់មានន័យថា
មានសិស្ស ៤០ នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់គាត់។
២១ គឺចប់ហើយកន្លះម៉ោង។
មិត្តរបស់អ្នកឆ្លាតជាងអ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានជ្រើសរើស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខកចិត្តជាងខ្ញុំ?
យើងគួរតែរកវិធីផ្សេង។
អ្នកអាចរង់ចាំ
និង រង់ចាំ ការបង្ហាញរបស់បងប្រុសអ្នក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំទៅហើយ។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
Jiang Haoyue
នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះជាមួយ Su Daifei
ជាមួយគ្នា។
តោះទៅរៀនមុខវិជ្ជា។
សូមមកកាន់អាគារបច្ចេកវិទ្យា។ អាសន្ន។
គាត់ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
ឃ្វីវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកយ៉ាង។
បញ្ហានេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយសិស្សរបស់ខ្ញុំគីវវៃទេ។
លូម៉ី។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បាទ / ចាស
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លែងក្លាយបោះឆ្នោតឱ្យគាត់?
ខ្ញុំ ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសយកម្ចាស់ផ្ទះ។
ហេតុអ្វីរំខានការបោះឆ្នោត?
វារញ៉េរញ៉ៃហើយ។
ត្រូវហើយ។
ក្រៅពីឃ្វីវ
តើនរណាខ្លះជាបេក្ខជន?
ជាំងហួយ។
ថ្នាក់របស់អ្នកអាចឱ្យគាត់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
យើងគួរតែគោរពជម្រើសរបស់សិស្ស។
កុំនិយាយ។
ទៅ។
(ម្ចាស់ផ្ទះ៖ Jiang Haoyue, Su Daifei)
ខ្ញុំចង់លះបង់ការរាប់សន្លឹកឆ្នោត។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានរំលងវាសម្រាប់អ្នក។
Daifei មើល។ ជាំងហួយ។
ជាំងហួយ។
រីករាយដែលបានធ្វើជាដៃគូរបស់អ្នក។
មើលអ្នកនៅហាត់សម។
មិន​អី​ទេ។
តោះទៅរៀនមុខវិជ្ជា។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក
នៅសប្តាហ៍ក្រោយស៊ូដាហ្វីនិងបងប្រុសរបស់អ្នក
នឹងនៅក្នុងបន្ទប់ហាត់សមជាដៃគូ។
ពួកគេនឹងសរសេរស្គ្រីបម៉ាស៊ីនជាមួយគ្នាហើយ
ក្លាយជាមិត្តរួមព្រលឹង
នៅពេលពួកគេមានជំងឺខួរក្បាល។
ហើយសូម្បីតែ ...
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំខុស។ យល់ព្រម?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលនាងបានជួយឃ្វីនវ៉ាយវ៉ាស។
សំណាងនាងបានបរាជ័យ។
ព្រះប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
យើងកម្រណាស់
ហាត់សមរាំ។
តើវានឹងរញ៉េរញ៉ៃទេ?
កុំបារម្ភ។ យើងធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។
ការហាត់សមគឺមិនចាំបាច់ទេ។
ក្រុមបន្ទាប់។
កម្មវិធីបង្ហាញបាល់ខ្ពស់រ៉ូបូត។
តោះ​ទៅ។ វាជាវេនរបស់យើងហើយ។
នៅលើជើងរបស់អ្នក!
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំបានមើលការរាំរបស់អ្នក។
មិនមានការងារជាក្រុមទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែ Chen Guoguo ជាលក្ខណៈបុគ្គល
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅសម្រាប់ហ្គាឡា
ក្នុងនាមថ្នាក់របស់យើង។
លោកវេន។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅម្នាក់ឯងទេ។
លូម៉ីយស៊ីឈីចៃស៊ី។
ពួកគេក៏ធ្វើបានច្រើនសម្រាប់ការរាំនេះ។
យើងទើបតែហាត់សមមិនបាន។
យើងនឹងហាត់សម
ហើយវានឹងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
លោកវេន។
ពួកគេជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តាមរយៈរបាំនេះ
យើងចង់បន្សល់ទុកនូវការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ
នៅក្នុងយុវវ័យរបស់យើង។
អ្នកត្រូវគាំទ្រយើង។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា
Lu Miao និង Shi Che នឹង
ចំណាយពេលច្រើនលើការហាត់សមនេះ។
អ្នកក៏អាចសម្រាកផងដែរ។
លោកវេន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ដែលបាននិយាយថា
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តឱ្យកាន់តែខ្លាំង
មុនពេល gala ។
កុំធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់ថ្នាក់របស់យើង។
បាទអ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
សំណាងល្អ។
យើងពិតជាបានលើកវាឡើង។
នោះត្រូវបានគេរំពឹងទុក។
កុំទុទិដ្ឋិនិយម។
នៅឆ្នាំក្រោយយើងនឹងមានកាឡាហ្គាល់។
បុរស។
របាំរបស់យើង
ត្រូវបានជ្រើសរើស!
អ្វី? តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។ លោកវេនបានស្នើឱ្យយើងខិតខំប្រឹងប្រែង
និងទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់ថ្នាក់។
តើយើងមានសំណាងណាស់មែនទេ?
យើងបានបង្កើតវាហើយ!
អស្ចារ្យ!
វាត្រូវបានគេហៅថាបុព្វសិទ្ធិតួឯក?
ទៅ។
Jiang Haoyue, បញ្ជីកម្មវិធីគឺចេញ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក
អំពីស្គ្រីបម៉ាស៊ីន។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
វានឹងយឺតពេលហើយ។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
យើងធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាស្គ្រីបគួរតែត្រូវបានកែលម្អ។
ត្រូវទេ?
យល់ព្រម។
ចាងតើអ្នកមានគំនិតអំពីសំលៀកបំពាក់ទេ?
ខ្ញុំមានអាវពណ៌ស។
អាវពណ៌សល្អ។
តើនាងនៅតែនៅជាមួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រូវតែមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
ក្រវ៉ាត់ក៏សំខាន់ណាស់ដែរ។
តើអ្នកមានចងទេ?
ទេ
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងជួលសំលៀកបំពាក់សម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួលចំណងសម្រាប់អ្នក។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
យើងគួរតែរៀបចំយ៉ាងល្អិតល្អន់។
ហេ។
អ្នកក្មេងប្រុសមិនដែលខ្វល់អំពីរឿងទាំងនេះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថាតើចំណងប្រភេទណាដែលសមនឹងអ្នក។
ស្បែកខ្មៅសាកសមនឹងអ្នកល្អជាង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំអាចជួលក្រវ៉ាត់កដោយខ្លួនឯង។
លាហើយ។
ម៉ី។
អ្នកដឹង​ហើយ។
ម៉ាក់របស់អ្នកចេញទៅរកស៊ី
រីឯយើងនៅទំនេរនៅផ្ទះ។
វាមិនសមរម្យមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ចុះ
យើងទៅភោជនីយដ្ឋានជាមួយជៀងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងមិន។
គាត់ប្រហែលជាបានញាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទិញអាហារមកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកនៅហាងឆេងជាមួយជេង?
ទេ។
វាមិនមែនអំពីគាត់ទេ។
ប៉ា។
សាលារបស់យើងនឹងប្រារព្ធពិធីចូលឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំនឹងសម្តែង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើងទាំងបួននាក់
នឹងរួមបញ្ចូលអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
រ៉ូបូតបាល់បោះ
វត្ថុទាំងបីនេះ
ជារបាំ។
របាំតាមរយៈ?
អ្នកមានមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់រហស្សនាមថា Popping Dance King
នៅក្នុងសាលា។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ប៉ាបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នក។
រ៉ូបូត។
នៅដដែល។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ប៉ា។ ធ្វើវាយឺត ៗ ។
រង់ចាំ។ ប៉ា។
របាំរបស់អ្នក
មិនមានអារម្មណ៍ដូចជារបាំតាមរយៈ។
វាកាន់តែដូចជាឌីស្កូសម្រាប់អែលឌើរ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
នេះគឺជាឌីស្កូសម្រាប់អែលឌើរ។
ម៉ាក់របស់អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់។
ប្រញាប់។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំតារាងបរិភោគអាហារអោយបានល្អ។
អ្នកតុកាហ្វេ។
ប្រញាប់។
ម៉ី។ ប្រញាប់។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់។
មកដល់ហើយ។
ពូលូ។
ចាង។
ចូលមក។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ម៉ីង។ តើនាងនៅផ្ទះទេ?
ត្រូវហើយ។
ម៉ី។
ចាងគឺនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ទេ!
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
នាងនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីគេងលក់ស្រួល។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
សួស្តីពូពូ។
ថែរក្សា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
ពូលូ។
ពេលព្រឹក។
ចាង។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំម៉ី?
នាងបានចាកចេញ។
នាងមិនបានហៅអ្នកទេឬ?
អត់
ទេ។
ខ្ញុំសូមដឹកអ្នកទៅសាលារៀន។
ទេវាឆាប់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមានពេលវេលា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើអ្វីដែលអ្នកមានដើម្បីធ្វើរឿងនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
រៀននៅទីនេះឆាប់ពេក
មិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមកទាន់ពេល។
ពិនិត្យនេះ។
តើខ្ញុំសរសេរសមីការត្រឹមត្រូវទេ?
តើចាងហាំងមិន
ឆែកវាសម្រាប់អ្នកទេឬ?
គាត់រវល់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានគាត់ទេ។
អណ្តាតរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាច្រណែន។
តើមកពី
ដៃគូរបស់គាត់ស៊ូដាហ្វី។
កុំនិយាយពីពួកគេ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តជាំងហួយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
ពេលវេលានេះខុសគ្នា។
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានឃើញស៊ូដាហ្វាមីប៉ះគាត់
តែគាត់មិនទាំងបដិសេធផង។
ប៉ះ?
ដែលជិតស្និទ្ធ?
តើគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
មើលទៅចែ។
ខ្ញុំបានរចនាប្លង់ថ្មី។
រកមើល។
នេះល្អ។
តើយើងបង្វិលបាល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចនេះ។
ហ្គូហ្គូអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
វា​ងាយស្រួល។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
វាជាកុងហ្វូ។
រក្សា​វា​ទុក។
តើកុងហ្វូនោះទេ?
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំហាត់តាំងពីខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំលែងហាត់ហើយ។
ម៉ី។
សូមសាកល្បង។
ដូចនេះ?
ពី​ខាងក្រោម។
ដូចនេះ។
Jiang Haoyue គឺត្រជាក់ខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
ដាហ្វី។ តើអ្នកអាចទទួលបានលេខសំគាល់របស់គាត់
សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានសំបុត្ររបស់គាត់?
វាជាចុងបញ្ចប់នៃពាក្យ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវា
ជម្រុញខ្ញុំសម្រាប់ការប្រឡង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់អំពីរឿងនេះ។
ដាហ្វីខ្ញុំច្រណែនថា
អ្នកអាចហាត់សមជាមួយគាត់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំផងដែរ។
លុបរូបថតរបស់អ្នកដែលអ្នកថតដោយសម្ងាត់!
ខ្ញុំមិនបានបាញ់សំងាត់ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
តើនាងចូលចិត្ត Jiang Haoyue ទេ?
ប៉ុន្តែលោក Jiang មើលឃើញថានាងជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
ទេ
នោះមិនពិតទេ។
គាត់មិនមែនជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ!
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកថប់បារម្ភ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីឆាប់។
លាហើយ។
សួស្តី​លោក។
សួស្តី។
លូម៉ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងហាត់រាំរបាំ។
សួស្តី​លោក។
បន្ថែមបន្ទាត់មុនកម្មវិធីនេះ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ល្អ។
នេះជាពេលវេលាដែលយើងបានព្រមព្រៀង។
ត្រូវ។
ទទួលបានកម្លាំងរបស់អ្នក។
យើងនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅចុងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនញុំានេះទេ។
ហេ!
សុំទោស។
យើងគ្រោងអនុវត្តនៅទីនេះនៅម៉ោង ៥ ។
ពិតឬ?
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំគឺនៅប្រាំផងដែរ។
វាត្រូវបានអនុម័តដោយគ្រូផ្សេងៗគ្នា។
កុំឆ្ងល់ពីពេលវេលាដែលមានជម្លោះ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រើវា។
អនុញ្ញាតិ​ឱ្យ​យើង?
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេ។
ខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
ថ្នាក់រៀននេះធំណាស់។
យើងអាចកាន់កាប់រាល់កន្លះ។
ត្រូវហើយ។
មេដឹកនាំកិត្តិយស។
សូមគោរពលោកគ្រូអ្នកគ្រូមិត្តរួមថ្នាក់” ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
សូមស្វាគមន៍
ការចូលឆ្នាំថ្មីកាលីហ្វ័រញ៉ានៃវិទ្យាល័យណានហ្វៀងលេខ ១ ។
តើពេលវេលាហើរ។ វាជាឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យ។
មក។
ម៉េងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
ធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
ភ្លាមៗវាដល់ពេលត្រូវនិយាយលា ...
ប្រាំប្រាំមួយប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំបី។
បី, ពីរ, បី។
ម៉េង។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់តន្ត្រីបានទេ។ បើកវាឡើង។
សូមអរគុណដល់លូលូម៉េងជឺពីថ្នាក់ទី ៥ ថ្នាក់ទី ១
ចុះឥឡូវនេះ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកម្តងទៀត។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។ បង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
គូស្នេហ៍កំពុងជិះទូក។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
វាដូចនេះនៅទីនេះ។
បី, ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
Jiang Haoyue ចាំខ្ញុំ!
តើអ្នកអាចធ្វើវាឥឡូវនេះបានទេ?
ផលិតផលរបស់យើង
មានអំនួតតាមរយៈអត្ថប្រយោជន៍
តម្លៃ។
វា​ជា​ការពិត។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
សូមធានា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងនឹងនិយាយអំពីការបញ្ចុះតម្លៃ។
ពិតជា។
គុណភាព
គឺផ្តាច់មុខ។
តម្លៃគឺ ...
លាង​ដៃ​របស់​អ្នក។ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំចម្អិនម្ហូបថ្ងៃនេះ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកអាចពិចារណាវា។
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំ
មុនម៉ោង ៩ ។
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
ផលិតផលនេះមានប្រជាប្រិយភាពណាស់ឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អនុវត្ត Qigong?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហៅចាងនៅទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅគាត់ទេ!
ក្មេងស្រីជាច្រើនចាត់ទុកគាត់ទៅអាហារពេលល្ងាច។
គាត់នឹងមិនមកទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតដូច្នេះ?
តើអ្នកខឹងអ្វី?
ការធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេមែនទេ?
លោកលីវ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីតម្លៃ
នៃថ្នាក់បង្រៀនគណិតវិទ្យា។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
កុមារភាព។
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តម្ជុលសក់។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬអី?
យើងបានទិញម្ជុលសក់នោះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
រឿងគួរអោយស្អប់
នេះមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នករក្សាវាបានល្អប្រសើរ។
យ៉ាងណាមិញគាត់បានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
(ថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ២) មាន
អ្វីខុស?
ស៊ូដាហ្វីបានជ្រើសរើសវា! ខ្ញុំមិនចង់បានទេ!
យក​វា​មកវិញ។
តើនាងជាប្អូនស្រីរបស់ Jiang Haoyue?
ពួកគេកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
តោះនិយាយនៅផ្ទះ។
កុំទៅផ្ទះ!
អ្នក that ទេ?
ខ្លាំងណាស់។
នាងបានប្រាប់គាត់ថាកុំទៅផ្ទះ។
ជាំងហួយបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
តើអ្នកណាអាចរំពឹងបាន?
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ!
គាត់អាចនៅជិតនរណាម្នាក់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
យើងគ្រាន់តែ
ជាមិត្តភក្តិកុមារភាពប៉ុណ្ណោះ។
ការក្រឡេកមើលរយៈពេល ១០ វិនាទីមិនអាចបង្ហាញអ្វីបានទេ!
គ្រាន់តែម្ជុលសក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
វាមិនសមនឹងការខកចិត្តទេ!
ខ្ញុំស្អប់ជៀងហួយយូ!
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Jiang Haoyue ។
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ត្រូវហើយ។
អស្ចារ្យ!
យើងអាចទៅសាលារៀនជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
ដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
មិនអីទេ។ ពួកគេស្អាតហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងអានដំណើរទៅខាងលិច។
ហើយអ្នកទទួលបានវាទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទេអ្នកពិតជាមិនអាចទេ។
អ្នកកំពុងរៀននៅថ្នាក់ទី ២ ។
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ៣
ខ្ញុំតែងតែខ្ពស់ជាងអ្នក។
ខ្ញុំអាចយល់វា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ។
នោះមិនពិតទេ!
ខ្ញុំស្គាល់ដំណើរទៅភាគខាងលិច។
ខ្ញុំបានមើលវាតាមទូរទស្សន៍កាលពី ២ ថ្ងៃមុន។
មានវិញ្ញាណឆ្អឹងពណ៌ស, មាសមាស, ក្មេងប្រាក់,
និង ...
វាជាស្តេចអារក្សមាសហុននិងស្តេចអារក្សហុន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ដំណើរទៅភាគខាងលិចទេ។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំអំពីអេករ៉ាម៉ាន Tiga ។
ហ្គោឌានបិសាចបុរាណបំផុត។
Rock Monster Gakuma ។
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងនេះទេ?
អ្នកកំពុងរៀននៅថ្នាក់ទី ៣ អ្នកមិនទាន់ស្គាល់ពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
បង្រៀនខ្ញុំឱ្យអាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ោង ៦ ហើយ!
វា​ចាប់​ផ្តើ​ម!
ម៉ីសូមមកញ៉ាំ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបន្ទាប់ពីកម្មវិធីនេះ។
ប្រញាប់។ មកញ៉ាំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
វាត្រជាក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
ខ្ញុំកំពុងមើល
ដំណើរដែលខ្ញុំចូលចិត្តទៅភាគខាងលិច!
ម៉ី។
តើមែនទេ Ultraman ដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងមើលដំណើរដែលខ្ញុំចូលចិត្តទៅភាគខាងលិច!
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
♪មានបង្អួចមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪♪
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់♪
are នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត♪
goes ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw នោះសាយភាយដោយខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល♪
វាវែងណាស់
♪ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត♪
what ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត♪
world នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកដូចខ្ញុំទេ♪
youth តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើង មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមភ្លៀងពេលភ្លៀងហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪យើងទទួលយកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណចំពោះពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
♪♪យើង ឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា♪
everywhere យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅពេលមានភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪យើងក្រសោបសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណពេលវេលាដែលយើង "នៅជាមួយគ្នា♪