♪នៅក្មេង
turn turn ខ្ញុំងាកទៅជួបគាត់♪
into ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ♪♪
ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ♪♪ត្រូវ
បានគរឡើង
♪♪អ្នកណាដែលមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪
ដរាបណា គាត់ព្យាយាម
♪♪ធ្វើឱ្យក្រដាសក្រដាស paper
♪ហើយឱ្យវាទៅនាង♪
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមរយៈកាំជ្រួច
♪♪លើកង់
♪♪អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល
♪♪ អ្នកចាំមិនភ្លេចទេ
♪♪ណានណា
♪♪ណានណា Na
♪បង្វែរពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យឡើងវិញនូវអតីតកាលដែលបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ
♪ the ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុត អ្នកអាចក្លាយជា
♪♪ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
♪ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪♪ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ♪♪
យើងនៅជាមួយគ្នា♪
= រស់រវើកក្នុងពេលវេលា =
= ភាគ ៥ =
= ទៅជិះជិះជៀង? =
(ថ្នាក់នៃការប្រលងលក្ខណៈសម្បត្តិនៃការប្រកួតគីមីវិទ្យា)
គ្មានឆ្ងល់ទេ ហាយយូ។
នេះជាលើកទី ១ របស់គាត់ដែលបានចូលរួមប្រកួតប្រជែងគីមីវិទ្យា
ហើយគាត់បានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ។
យាយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់អាចផ្តួល Qu Wei បានទេ។
Jiang Haoyue ពិតជាល្អណាស់។
គាត់មិនអីទេ។
ជាំងហួយ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះកន្លែងដំបូង។
តើពួកគេជាហាំងហួយ
និងឃ្វីវមែនទេ?
សូមអរគុណចំពោះកំណត់ចំណាំ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកយ៉ាងងាយស្រួលនៅពេលនេះ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
យក​វា​ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាការប្រកួតប្រជែងដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ។
ប៉ុន្តែនេះជាប្រភេទនៃការប៉ះ។
តើអ្នកណាដែលដឹងថា
សិស្សល្អមានស្មារតីប្រកួតប្រជែង?
បន្ទាប់ពីនេះ
Jiang Haoyue នឹងទទួលបានអ្នកគាំទ្រស្រីៗកាន់តែច្រើន។
ឱកាសរបស់ខ្ញុំកាន់តែតូចជាងមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Jiang Haoyue
ពិតជាមានភាពទាក់ទាញបន្តិច។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាតួអង្គបន្ទាប់
បើប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំនិងម៉េង។
តួអក្សរបន្ទាប់បន្សំ?
យាយ។
សូមអរគុណដល់គាត់។
ឬខ្ញុំនឹងមិន
ភ្នាល់ជាមួយម៉េងទេ។
នេះជាឱកាសល្អ
សម្រាប់ខ្ញុំនិងម៉េងត្រូវចងភ្ជាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគិតថា Jiang Haoyue ងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
សិស្សពូកែមិនងាយដោះស្រាយទេ។
អញ្ចឹងប្រសិនបើនោះជាករណី
ខ្ញុំនឹង លើកយក គំនិតផ្តួចផ្តើម
ឱ្យសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលបូជាចារ្យឡើងលើជើង
អារក្សបានកើនដល់ដប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
គាត់មិនមែនជាការប្រកួតរបស់ខ្ញុំទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឈ្នះនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ដរាបណាឃ្វីវបានឈ្នះ
ការប្រកួតគីមីវិទ្យាម្តងទៀត
គាត់នៅតែត្រូវបានគេណែនាំឱ្យចូលរៀន។
តើអ្នកចូលចិត្ត Qu Wei ទេ?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកខកចិត្ត?
ដក ៥ ចំណុច។
កុំប៉ះសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយុត្តិធម៌និងការ៉េទេឬ?
ដកពិន្ទុនៅពេលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកបានដកពិន្ទុច្រើនពេក។
តើអ្នកណាជាលេខ ១
នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ជាំងហួយ។
អ្នកដឹងទេអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់បែបនេះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
គាត់ជាការភ្នាល់ឈ្នះ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
Hum ។
សុំទោស។
គាត់បានជាន់អ្នក។
មិនអីទេ។
វាជាការមិនស្រួលសម្រាប់បងប្រុសខ្ញុំក្នុងការជិះឡានក្រុង។
ខ្ញុំត្រូវការដំណោះស្រាយសម្រាប់គាត់។
អត់ទោស។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
សូមរង់ចាំមួយរយៈ។
ឈប់នៅទីនេះ!
ស៊ី។
ស្ងាត់ចុះ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ
ថាកង់នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ម៉ាក់អ្នកទេ?
កុំប៉ះកង់របស់នាង។
ប្រសិនបើវាកោសឬអ្វីផ្សេងទៀត
នាងអាចនឹងសម្លាប់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាលើកលែងតែយើង។
ដរាបណាអ្នករក្សាការសម្ងាត់,
ម៉ាក់នឹងមិនដែលដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
វាជាការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នក។
ប៉ា!
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ជិះកង់ឥឡូវយ៉ាងម៉េច?
ឡានក្រុងចង្អៀតពេក។
វាមិនងាយស្រួលទេសំរាប់ចាងហួយ។
ខ្ញុំចង់ដឹកគាត់ទៅសាលារាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចដឹកគាត់បានទេ?
ចុះ​ចំណែក...?
អត់
ទេ។
ប៉ា។
ទេ
នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ប្រើជើងរបស់អ្នក!
ប៉ាខ្ញុំហាក់ដូចជាទទួលបានការលើកទឹកចិត្តខ្លះឥឡូវនេះ។
សូមព្យាយាមដើម្បីឱ្យជើងរបស់អ្នក។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ព្យាយាមឱ្យពួកគេទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
បន្ថយល្បឿន។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ម៉ី
អ្នកមិនអីទេ?
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកពិតជាមិនអីទេ?
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
កង់!
ប្រញាប់!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចំណុចទាញត្រូវបានផ្អៀងផងដែរ។
តើត្រូវដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
មិន​អី​ទេ។
ប៉ាសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត?!
តើអ្នកដឹងទេថាកង់នេះមានន័យអ្វីចំពោះម្តាយអ្នក?
វាជាកំណប់របស់នាង។
នាងស្រឡាញ់កង់នេះច្រើនជាងខ្ញុំ។
ប៉ាវាមិនអីទេ។
មានតែរបារចំណុចទាញប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែជួសជុលវា។
ជួសជុល​វា​, ឬ​ដោះ​ស្រាយ​វា?
ខ្ញុំយករឿងនេះទៅជួសជុលម៉ាក់វិញ។
ប៉ាសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
ពេល​ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
នេះមិនអាចចរចារបានទេ។
អ្នកដួលនៅពេលដឹកខ្ញុំ។
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងណាបើវាជាហាំងហួយ?
ចុះយ៉ាងណាបើជើងគាត់ឈឺចាប់?
មិនអីទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលច្រើនទៀត
ដើម្បីជំរុញឱ្យអ្នកទៅសាលារៀន។
មិនអីទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ
ផ្នែកខាងក្រោយរបស់វាត្រូវបានខូច។
ប៉ាខ្ញុំនឹងព្យាយាមជុំមួយទៀត
ដើម្បីដឹងថាវាខូច។
ឈប់ជិះវា។
ឆាប់​ឡើង។
ឃើញហើយ!
មិន​អី​ទេ។
ប៉ាសូមមើលអ្នក។
ត្រលប់មកវិញអ្នកក្មេងស្រីឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះពេលក្រោយដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
អបអរសាទរម៉េង។
អ្នកមិននិយាយទេ។
អ្នកភ្នាល់ Qu Qu ដើម្បីឈ្នះ។
ប៉ុន្តែឃ្វីវបានចាញ់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចាញ់ការភ្នាល់នេះ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នក
ជិះកង់ជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ជិះកង់។
ខ្ញុំអាចជិះជាមួយអ្នកគឺម៉ៃ។
ឥឡូវអ្នកដឹងពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នក
ហើយបង្រៀនអ្នកឱ្យជិះ។
គិត​អំពី​វា។
លោកគ្រូ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការផ្តួចផ្តើមគំនិតនិងធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើលគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្រៀននាងឱ្យជិះ?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ចម្លងនោះ។
ខ្ញុំចាំបានភ្លាមថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
តើគួរតែ ... ដោយរបៀបណា?
លាហើយកូនសិស្សខ្ញុំ។
លោកគ្រូ!
ហ្គូហ្គូបានដឹងពីល្បិចនៃការជិះ។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីរបៀបជិះវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សូមអញ្ជើញមកហើយទទួលបាននៅលើ។
អ្នកដឹងពីរបៀបជិះ?
ខ្ញុំអាក្រក់នៅពេលជិះខណៈពេលដឹកអ្នកផ្សេង។
ដូច្នេះ,
អ្នកគ្រាន់តែរៀនដឹកមនុស្សផ្សេងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ Chlorophyll នៅថ្ងៃស្អែក?
នាងស្រាលជាងមុន។
ទេ
វាត្រូវតែជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានន័យខ្លាំងចំពោះអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែទំងន់របស់អ្នក
ជិតដល់ប្អូនខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងរៀនគ្រាន់តែដឹកជៀងហាវយូ?
កុំប្រាប់អ្នកដទៃ។
រក្សាអាថ៌កំបាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ជិតស្និទ្ធណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានដៃគូដែលរួមដំណើរជាមួយអ្នក
តាំងពីកុមារភាព។
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
វាដូចជា ...
ខ្ញុំនិងហ្គូហ្គូ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ឃ្វីវ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីកង់របស់អ្នក
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតបានទេ?
កង់របស់ខ្ញុំ?
ភ្លេចវាបើវាមិនអីទេ។
មិន​អី​ទេ។
យកវា។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែតើជើងរបស់អ្នកអាច
ជិះកង់បានទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់រៀនជិះឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមកពីលូម៉ាយ?
ទេ
វាគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការជិះកង់របស់ខ្ញុំ។
តើ
អ្នកដឹងរឿងនេះច្រើននៅទីណា?
អ្នកគឺជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
រង់ចាំ។
វាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកក្នុងការជិះពេលដឹកខ្ញុំ។
តោះធ្វើតាមវិធីផ្សេង។
អ្នកជិះវាមុន
ពេលនោះខ្ញុំនឹងលោតចុះ។
ទេ
ជៀងហួយមិនអាចរត់បានទេ។
យើងត្រូវធានាសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
សុវត្ថិភាពរបស់គាត់សំខាន់បំផុត។
ប៉ុន្តែជើងរបស់អ្នកមិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់ដើម្បីឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យប្រសើរឡើងនូវកម្លាំងជើងរបស់ខ្ញុំ?
យើងអាច
ចាប់ផ្តើមពីការបណ្តុះបណ្តាលមូលដ្ឋាន។
តើអ្នកប្រាកដ
ថាវានឹងដំណើរការទេ?
ជំហររឹងមាំ
អាចអនុវត្តភាពខ្លាំងនៃសាច់ដុំជើងរបស់យើង។
វាធ្វើឱ្យសាច់ដុំរបស់យើងទទួលបានការស៊ូទ្រាំជាងមុន។
ម៉េង
តើយើងគួរឈប់សម្រាកទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមានរយៈពេល ១៥ នាទី។
នៅសល់ប្រាំនាទីទៀត។
ទោះបីជំហររឹងមាំគឺជាការអនុវត្តជាក់ស្តែងក៏ដោយចូរ
ធ្វើវាទៅតាមសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
អ្នកទៅសម្រាក។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ ៥ នាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សថ្មីទាំងមូល។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកគឺលូម៉េង!
អ្នកពិតជាប្តេជ្ញាចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានគិតថាវាចេញ។
ចំណុចសំខាន់គួរតែស្ថិតនៅចំណុចខ។
ទេ
វាត្រូវតែនៅចំណុចក។
យកផ្លូវមកពិចារណាផងដែរ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
មើលដោយខ្លួនឯង។
សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំ?
យាយ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលបានជោគជ័យសម្រាប់ការទទួលយកមួយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហាក់ដូចជា
យើងត្រូវគណនាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនមែនបញ្ហាទាំងអស់
អាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយការគណនាត្រឹមត្រូវទេ។
ការជិះត្រូវការលំហាត់ច្រើន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកត្រូវបានប្រើនិងសម្របខ្លួនទៅនឹងវា
សំខាន់ជាង។
វា​ជា​ការពិត។
ល្អ ...
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយល្អទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កង់ហ្វឹកហាត់ក្នុងករណីដែលអ្នកដួល។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
យកពួកវាចេញ។
យើងអនុវត្តតែប៉ុណ្ណោះ។
កុំខ្មាស់អៀនអំពីវា។
យកពួកវាចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ជើងរបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំងនៅថ្ងៃស្អែក។
ចងចាំថាត្រូវលាតសន្ធឹងពួកគេនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹកគាត់ឱ្យបានឆាប់បំផុត។
Jiang Haoyue ពិតជាមានសំណាងណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបងប្រុសរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកមិនមានសំណាងទេ។
Jiang Haoyue,
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជា ...
មីងខ្ញុំគឺជានាង ...
មិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងមែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំបានបង្រៀននាងឱ្យជិះយឺត ៗ ។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
មិនទាន់ទេខ្ញុំឃ្លានបន្តិចហើយ។
យកមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាជាអ្នក។
តោះទៅ។
ទៅផ្ទះ។
នៅទីនេះសាកល្បងវា។
នេះគឺជាសាច់ជ្រូកដែលធ្វើដោយដៃពិសេសរបស់ខ្ញុំជាមួយទឹកជ្រលក់ពណ៌ត្នោត។
សូមមើលនេះគឺជាបំណែកដ៏ល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំធ្វើតែម្ហូបមួយមុខនេះប៉ុណ្ណោះ។
សូមសាកល្បង។
អូខេ​អរគុណ។
សាច់ជ្រូកដែលម៉ាក់របស់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំជាមួយទឹកជ្រលក់ពណ៌ត្នោត
គឺជាអាហារឆ្ងាញ់បំផុតមួយនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
វាល្អប្រសើរជាងអ្នកដទៃបន្តិច។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ចាង
នៅទីនេះ។
អរគុណពូ។
អ្នកមានមួយដែរ។
នេះមិនប្រៃពេក។
សូមអរគុណអ្នកទាំងពីរសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អរគុណច្រើន។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកគឺសមរម្យណាស់។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ប៉ះពាល់ខ្លាំងពេកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំគាត់ទៅឪពុករបស់អ្នក?
ស៊ីឈីគាត់អង្គុយនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
គាត់ស្គាល់ចាងហាវយូផងដែរ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកផងដែរ។
មានខ្លះទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់,
សូមថែរក្សាម៉ៃបន្ថែមទៀត។
នាងមិនល្អក្នុងការសិក្សា។
ថ្នាក់របស់គាត់គឺអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ស៊ីឈីមានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមសិស្ស។
ក្តីសុបិន្តរបស់គាត់កំពុងចូលរួមក្រុមបាល់បោះសាលារៀន។
គាត់បានលាបសក់របស់គាត់ក្រហមមួយភ្លែត។
ត្រូវទេ?
យាយ។
ខ្ញុំគិតថាសក់ក្រហមរបស់គាត់
ស្អាតណាស់។
យុវវ័យសម័យថ្មីទាន់សម័យណាស់។
ចាងនៅទីនេះ។
អរគុណពូលូ។
បរិភោគ។
វាល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ល្អណាស់មីង។
ញ៉ាំច្រើនប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ស៊ី,
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅពេលក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅ ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះវិញ។
មានខ្លះទៀត។
តាមទស្សនៈខ្ញុំ
លើកលែងតែពូកែរៀនបន្តិច
មិនមានអ្វីពិសេសពីអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាម៉េងធ្វើល្អចំពោះអ្នក?
នាងក៏ចុះសម្រុងនឹងអ្នកដែរ។
វាដោយសារតែនាងត្រូវការអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
អ្នកពូកែជិះកង់។
ច្បាស់ជាខ្ញុំមែន។
Takumi Fujiwara នៃ Yushui ខាងជើងផ្លូវគឺជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានវិធីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើអ្នកចង់
រៀនជិះទេ?
កុំ!
លូម៉ីរៀនជិះព្រោះនាងចង់ដឹកអ្នក។
តើវាជាប្រភេទអ្វីប្រសិនបើអ្នកបានរៀនវា?
នាងរៀនជិះដើម្បីដឹកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសន្យាថា Lu Miao រក្សារឿងនេះជាការសម្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នករៀនជិះ
វាពិតជាគួរឱ្យខកចិត្តចំពោះការខិតខំរបស់លូម៉ា។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាន
ធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ?
តើគាត់នឹងមកនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
គាត់មិនធ្វើការឆ្ងាយពីផ្ទះទេ។
ខ្ញុំត្រូវយកគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ពិធីបុណ្យពាក់កណ្ដាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះថ្ងៃនេះ។
ចាងនិងម៉ៃកំពុងរង់ចាំយើងនៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យមួយ។
ឬម៉្យាងទៀតហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក
ផ្ញើនំព្រះច័ន្ទសម្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំជាអាទិភាព
ជាពិសេសនៅក្នុងពិធីបុណ្យ។
គ្មានអតិថិជនគ្មានការសម្តែង។
បើគ្មានការអនុវត្តការលក់ទេ
យើងនឹងគ្មានលុយទេ។
គ្មានលុយ
គ្មានស្នាមញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានស្នាមញញឹមមានន័យថា ...
នៅទីនេះគាត់មក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកគ្រប់គ្រងលោក Liu
ខ្ញុំ ...
អ្នកគឺជាអ្នក ... ?
គឺខ្ញុំ
លីន។
លីនមកពីនាយកដ្ឋានសាធារណៈមែនទេ?
ទេខ្ញុំមកពីនាយកដ្ឋានលក់។
នាយកដ្ឋានលក់ទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំលក់ទូរទស្សន៍។
ពិធីបុណ្យពាក់កណ្ដាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្ញើនំព្រះច័ន្ទខ្លះជូនអ្នក។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
មិនមានអត្ថន័យផ្សេងទៀតទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាគ្រាន់តែជានំព្រះច័ន្ទប៉ុណ្ណោះ។
កុំភ្លេចអំពីវា។
អ្នកគ្រប់គ្រងលីវ។
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ? ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
កុំទាត់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីត្រឹមត្រូវទេ។
ក្អេងក្អាងឡើងលើខ្ញុំហឺ?
តើអ្នក
នៅតែមានលុយនៅសល់ទេ?
ទេ
វាមិនអាចទេ។
គ្រូរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់
ខ្ញុំអំពីអ្នកដែលឈ្នះរង្វាន់។
ខ្ញុំបានប្រើវាទាំងអស់ដើម្បីបង់ថ្លៃ។
ម៉ាក់អ្នកមិនបានអោយលុយអ្នកទេក្នុងឱកាសបុណ្យនេះ?
នាងមិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីវិនិច្ឆ័យនាងទេ។
បន្ទាប់មកតើនរណា?
លូយ៉ុងហ្វៃមែនទេ?
ស្តាប់ឡើង
ទៅ Lu Lufefe ពេលណាដែលអ្នកត្រូវការម្ហូប!
(ហាយយូអ្នកបានហៅខ្ញុំ?)
(តើអ្នករវល់ទេ?)
(ខ្ញុំនឹងចេញទៅហើយតើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?)
(មិនទាន់ទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។ )
(ញ៉ាំអាហារទាន់ពេលវេលាថែរក្សាខ្លួនឯង )
(មែនហើយអូខេ។ )
(ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកឈឺ។ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ )
ជាំងហាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
អ្នកយកកុងហ្គុងចេញដើរលេងរាល់ថ្ងៃ។
មិនហត់ទេឬ?
វាឡើងទម្ងន់។
វាត្រូវការបញ្ចុះទម្ងន់។
នាឡិការបស់អ្នកស្អាតណាស់។
ម៉េចក៏ស៊ាំបន្តិច?
វាមិនអាចទេ។
ចាំខ្ញុំមើលវាម្តងទៀត។
តើខ្ញុំបានឃើញវានៅឯណា?
វាជានាឡិការបស់មីងចិន។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
បាទ​វា​ជា។
ខ្ញុំធ្លាប់លាក់សូកូឡានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រអប់ដែកមួយ។
មានរូបភាពរបស់មីងចិន
លាក់នៅក្នុងនោះ។
នោះគឺជានាឡិកាដែលនាងបានពាក់នៅក្នុងរូបថត។
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបើកប្រអប់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្រអប់នោះសំខាន់ច្រើនទេ។
សូមកុំឆ្កួត។
មុនពេលដែលខ្ញុំប៉ះរឿងរបស់អ្នក
ខ្ញុំប្រាកដជាប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនសំខាន់ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តដូច្នេះ?
លូម៉ី។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកជាកុមារទេ?
ដំបូងអ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
វាច្បាស់ណាស់ដែលអ្នកនឹកមីងចិន
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតមិនធ្វើ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែរវល់ពេលធ្វើបុណ្យ។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំតែងតែអមដំណើរនាង។
ពួកគេមិននៅក្បែរខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថាវាដោយសារតែពួកគេមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
ពីព្រោះពួកគេខិតខំធ្វើការ
ដើម្បីជីវិតរបស់យើង។
ដូច្នេះ
ទោះបីអ្នកមីងចិនមិននៅក្បែរអ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំជឿថាស្នេហារបស់នាង
ចំពោះអ្នកនឹងមិនតិចជាងនេះ
ទេដោយសារចម្ងាយ។
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើនោះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកទេ?
ពិធីបុណ្យពាក់កណ្ដាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះថ្ងៃនេះ។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅញាំបាយនៅផ្ទះ។
ប្រមូលរបស់អ្នក។
តោះទៅកុងខុង។
តោះ​ទៅ។
ការចំអិនរបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។
សូមមកសាកល្បងវានៅពេលណាមួយ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំទើបតែ ...
មែនហើយអ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញុំកំពុងហៅដើម្បីសួរ
អំពីប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃទេ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការទទួលបានប្រាក់រង្វាន់។
គ្រួសារយើងមានទូរទស្សន៍ថ្មី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់ខែមុនទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមែនទេ?
ម៉ី។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានទិញទូរទស្សន៍ដោយប្រើលុយផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់ការសម្តែងលក់។
កុំសួរអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាកាន់តែប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់មក។
មិនអីទេវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកបានមកជៀង។
មីងរីករាយបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកឃើញទូរទស្សន៍មែនទេ?
វាធំបន្តិចហើយ។
ទូរទស្សន៍ធំផ្តល់នូវបទពិសោធន៍ល្អប្រសើរ។
មែនហើយវាដូចជាពួកយើងនៅក្នុងរោងកុនអញ្ចឹង។
ពិតឬ?
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តវា
លុយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចំណាយយ៉ាងល្អ។
ទោះយ៉ាងណាវាមានលុយច្រើនណាស់។
វាកំពុងឆេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
បិទឡ។ ប្រញាប់។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនទេ?
មិនអាក្រក់​ពេក​ទេ។
ម៉ាក់
តើអ្នកកំពុងចំអិនម្ហូបអ្វី?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
អោយ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេវារួចរាល់ហើយ។
ចៀនប៉េងប៉ោះជាមួយនំព្រះច័ន្ទ។
តើប៉េងប៉ោះអាចត្រូវបានចម្អិនជាមួយ ... ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជាម៉ាកថ្មីមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ
នេះគឺជាស្នាដៃបង្កើតឡើង
ដោយជំនាញពេញមួយជីវិតរបស់ម៉ាក់។
ទុកវាចោល។
តោះសាកល្បងវិធីនេះសិន។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាច្រើនដង។
ខ្ញុំគិតថាការរួមផ្សំគ្នា
នេះ
នឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ម៉ីសូមសាកល្បង។
នៅទីនេះម៉ៃ។
សាកល្បងនំព្រះច័ន្ទ។
អ្នកផងដែរ។
នៅទីនេះជួយខ្លួនអ្នក។
កុំគិតជានិច្ចសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែញ៉ាំផងដែរ។
អ្នករាល់គ្នាមក។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
បរិភោគវា។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង?
វាល្អ។
វាល្អណាស់។
ហ៊ានណាស់។
វាល្អបំផុត!
ឆ្ងាញ់ណាស់។
វាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងរីករាយ?
សាកល្បង​វា។
អំបិលច្រើនពេក។
ពេលចុងក្រោយ
នៅពេលដែលម៉ាក់ខ្ញុំចំអិន
ម្រេចចៀនបៃតង
នាងបាននិយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវមែនទេ?
នាងបាននិយាយថាវាឆ្ងាញ់ផងដែរ។
បង្វែរវាចុះ។ កុំអោយនាងលឺរឿងនោះ។
តើនំព្រះច័ន្ទអាចចៀនបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ការមកដល់របស់ម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថា
ដោយសារវាមានជាតិប្រៃ
ការបន្ថែមទឹកខ្មេះ
នឹងជាដំណោះស្រាយសម្រាប់បញ្ហានេះ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ទឹកខ្មះអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
អញ្ចឹងយើងចាប់ផ្តើមតែបន្តិច។
ជូរនិងផ្អែមអ្វីដែលរួមបញ្ចូលគ្នា។
ម៉ាក់មិនអស្ចារ្យទេមែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេភរិយាខ្ញុំ?
ម៉ាក់មានខ្លះទៀត។
បរិភោគវា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានទឹកខ្មេះខ្លះ។
កាន់វា។
សង្កត់វាហើយជិះ។
បន្ថយល្បឿនម្តងទៀត។
មិនអីទេ?
សង្ឃឹមលើ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម។
ផ្នែក​ខាងស្តាំ!
ត្រូវហើយ!
រក្សាវាឱ្យជាប់លាប់។
សង្កត់លើវា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកបានលោតឡើង?
អ្នកបានរៀនលឿន។
សង្ឃឹមលើ!
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបានដឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តោះ​ទៅ។
(ម៉ាក់របស់ខុងខុង)
ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោមនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
សារពីខ្យល់និយាយថាព្រះចន្ទនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះពិតជាស្អាតណាស់។
តោះទៅជៀង។
ខ្ញុំសូមជូនអ្នកជិះ។
តើខ្ញុំកំពុងជិះលឿនទេ?
យាយ។
តើខ្ញុំកំពុងជិះជាប្រចាំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលឿនជាងមុន!
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
តើវាថេរទេ?
យាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកទៅសាលារៀនហើយត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកបានរៀនវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
យាយ។
ខ្ញុំបានអនុវត្តវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើការអនុវត្តបានចំណាយពេលយូរទេ?
យាយ។
បន្ទាប់មកយើងអាចជិះទៅសាលារៀន
ជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គុជខ្មៅ, ល្បឿនពេញពេល!
តោះ​ទៅ!
Jiang Haoyue ពេលវេលាសំរាប់សាលា។
ជាំងហួយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើនេះ ... ?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
កង់របស់មីងហ្វាងខ្ពស់ពេក។
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំជិះកង់នេះ
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ។
យើងយឺតពេលហើយសម្រាប់សាលា។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចជិះបាន!
តើអ្នកបានរៀនវានៅពេលណា?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានលាក់ពីខ្ញុំទេ?
មាន​ច្រើន។
ហាយយូមានខ្លះទៀត។
វាហាក់ដូចជាគាត់ចូលចិត្តស៊ុត។
បន្ទាប់មកញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
នៅទីនេះ
ម៉ៃ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើចាននៅពេលញ៉ាំ។
កុំមើលជុំវិញ។
បរិភោគ។
ប៉ាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានវា?
អ្វី?
ជើងដូចគាត់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
បាយគឺនៅលើមុខខ្ញុំ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងទើបតែនៅក្មេងទេ។
កុំតឹងរឹងនឹងនាង។
ដៃឪពុករបស់អ្នកមិនស្រួលទេ។
អាហារមិនអីទេសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងម្ហូបហឹរបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ម្ទេសនិងដំឡូងជូរ។
ខ្ញុំពូកែធ្វើម្ហូប។
វាមានរសជាតិដូចស្ពៃខៀវ។
កុំបរិភោគវា។
នៅទីនេះ។
បរិភោគសាច់ខ្លះ។
អរគុណមីង។
ម៉ាក់
ម៉េចអ្នកមករើសតែម្ហូបអោយគាត់មិនមែនខ្ញុំ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
... របស់គាត់
ចានរបស់អ្នកពេញទៅហើយ។
ទេអ្នកឃើញទេ
អ្នកនៅតែអាចមើលឃើញអង្ករ។
មើលទៅគាត់
អ្នកមិនអាចឃើញអង្ករទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនបានបំពេញចានរបស់គាត់ជាមួយអង្ករច្រើនទេ។
មែនហើយអ្នកនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានឆ្អឹង ២១៥ ក្នុងខ្លួនបុរស។
ប៉ុន្តែអ្នកបែកបាក់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Jiang Haoyue កុំទៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
កុំផ្លាស់ទី។
យល់ព្រម។
ឥឡូវអ្នកគឺជាស្ថានីយលេខ ២ ។
ខ្ញុំជាស្ថានីយលេខ ១ ។
អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ដោយខ្ញុំ។
ដល់ពេលខ្សែរបស់អ្នកហើយ។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
នោះមិនមែនទេ!
វាជា
“ ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
សូមមកតាមខ្ញុំ”
Jiang Haoyue កុំទៅ។
រង់ចាំ!
គ្រាន់តែដើរតួជាមួយខ្ញុំ!
♪មានបង្អួចមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪♪
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់♪
are នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw នោះប្រែទៅជាខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪ asked ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល♪
វាវែងឆ្ងាយណាស់♪
like ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត♪
what ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត
♪♪នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកទេដែលចូលចិត្តខ្ញុំ♪
youth តាំងពីយុវវ័យដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិត♪♪
យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា
♪♪យើងសើមនៅលើទឹកភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪យើងឱបគ្នា សង្ឃឹមថាជាមួយគ្នា♪♪
អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា
♪♪យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើង ជាមួយគ្នា♪♪
យើងក្រសោបសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪