♪នៅក្មេង
turn turn ខ្ញុំងាកទៅជួបគាត់♪
into ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ♪♪
ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ♪♪ត្រូវ
បានគរឡើង
♪♪អ្នកណាដែលមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪
ដរាបណា គាត់ព្យាយាម
♪♪ធ្វើឱ្យក្រដាសក្រដាស paper
♪ហើយឱ្យវាទៅនាង♪
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមរយៈកាំជ្រួច
♪♪លើកង់
♪♪អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល
♪♪ អ្នកចាំមិនភ្លេចទេ
♪♪ណានណា
♪♪ណានណា Na
♪បង្វែរពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យឡើងវិញនូវអតីតកាលដែលបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ
♪ the ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុត អ្នកអាចក្លាយជា
♪♪ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
♪ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪♪ចំណុចនៃការរីកចម្រើនគឺ♪♪
យើងនៅជាមួយគ្នា♪
= រស់រវើកក្នុងពេលវេលា =
= ភាគ ១ =
= ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាបងស្រីរបស់ចាងហាវយូ =
ខ្ញុំឈ្មោះលូម៉ៃ។
វាជាថ្ងៃដំបូងសំរាប់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចៀសវាងមនុស្សម្នាក់។
គាត់គឺជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏ជាអ្នកដែលបានលើកតម្កើងសិរីរុងរឿងរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីនៅក្មេង។
Jiang Haoyue!
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូងនៅពេលដែលគាត់បង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើជាប្អូនស្រីតូចរបស់គាត់។
យើងញ៉ាំអាហារដដែល។
យើងផឹកទឹកដូចគ្នា។
សូម្បីតែយើងជិះឡានក្រុងដដែលទៅសាលារៀន។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញតែភាពឧត្ដមរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីស្គាល់គ្នារាប់ឆ្នាំ
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា
អ្វីដែលគ្មាននរណាម្នាក់មានន័យថា។
ដូច្នេះខ្ញុំសំរេចថា
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកដទៃដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានទេ។
ដោយសារតែ
នៅក្បែរគាត់
ខ្ញុំតែងតែក្លាយជាមនុស្សម្នាក់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងលេចធ្លោ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកផ្សេងស្គាល់ខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំជាបងស្រី Jiang Haoyue ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្ពៃក្តោប។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម៉ីទៅសាលារៀន?
ស៊ី។
ម៉ៃ
ហៃ …
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
សូមថ្លឹងទម្ងន់ពួកគេ។
នេះជាបន្លែរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Lu Miao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមទោស។
សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
ឥដ្ឋទាំងនេះអាចត្រូវបានគរជាគោលដៅ។
យាយ។
កុំយកឥដ្ឋរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ!
ល្អដាក់ពួកវាចុះ។
រត់។
តោះលេងបាល់ទាត់។
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
រង់ចាំទទួលទណ្ឌកម្មនៅពេលក្រោយ។
អ្នកកំពុងចៀសវាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងការឡើងភ្នំ
ពីព្រោះខ្ញុំបានមើលអូឡាំពិកកាលពីពេលមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំឡើងជញ្ជាំង
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍។
មិនមានការឡើងផ្ទាំងថ្មនៅអូឡាំពិកទេ។
អ្នកដាក់ខ្ញុំចុះ។
ល្អអ្នក ...
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ហេតុអ្វីត្រូវចៀសវាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដទៃស្គាល់ខ្ញុំ
ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅវិទ្យាល័យទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដទៃស្គាល់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំជា Lu Miao ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំរង់ចាំឡានក្រុងនៅចំណតចុងក្រោយ។
គាត់ចេះស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
អា​អត់ពូជ!
ខ្ញុំនាំអ្នកឡើងសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចយកបាល់ដោយដៃបានទេ។
អ្នកតូចក្មេង!
អ្នកហ៊ានប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
ឥដ្ឋរបស់យើង…
ឈប់!
អត់ទោស!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងកាន់ឥដ្ឋ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានជួបអ្នកម្តងទៀត!
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅយកឥដ្ឋ
អ្នកនឹងមិនជួបខ្ញុំទេ។
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
មើល! តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដាក់ឥដ្ឋរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយ។
អ្នកសង្ហាបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រើវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្សែភាពយន្តមួយដុំថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាសម្រាប់អ្វីដែលមានអត្ថន័យច្រើន។
តើមានអត្ថន័យអ្វីទៀត?
ឧទាហរណ៍
សុន្ទរកថាសម្រាប់និស្សិតថ្មី។
តើអ្នកនឹងមិនថ្លែងសុន្ទរកថានៅលើឆាកទេឬ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំថតរូបសម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកនឹងផ្តល់សុន្ទរកថាដូចកាលពីមុនទេ?
ដូច្នេះ
តើមានបញ្ហាអ្វី?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការអានឧទាហរណ៍។
ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ចាងដូចជារបៀប?
ខ្ញុំចាំឃ្លាចុងក្រោយ
នៅក្នុងកំណត់ចំណាំរបស់អ្នកគឺថ្មី ...
ដំណើរថ្មី។
សង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើការឆ្ពោះទៅរកគោលដៅថ្មីរបស់អ្នក។
ត្រូវ។
ខ្ញុំប្តូរវាទៅ
ជាអតីតកាលគឺគ្មានន័យទេ។
ចំពោះជោគវាសនាដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត
ចាប់ពីពេលនេះតទៅកុំទទួលយកវា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
កូនក្មេង!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
(វិទ្យាល័យណានហ្វេងលេខ ១)
ខ្ញុំទៅមុនគេ។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ ២០ …
៣០ វិនាទី។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សង្ឃឹមថាអ្នកមានថ្ងៃសិក្សាល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នក។
រក្សាចម្ងាយ។
ចូរធ្វើពុតជាមនុស្សចម្លែក។
(ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះបុរសស្រស់)
(ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១)
មើលទៅទីនោះ។
សួស្តី។
សាលារៀនថ្មីពិតជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានចិត្តល្អនិងរួសរាយរាក់ទាក់។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Guoguo ។
CHEN ។
ហ្គូអូការបញ្ចេញសំឡេងពីគ្រាប់ស្វាយចន្ទី។
ហ្គូអូការបញ្ចេញសំឡេងពីផ្លែប៉ោម។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
នេះជារឿង។
ឪពុកខ្ញុំចូលចិត្តគ្រាប់ស្វាយចន្ទី។
ម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែប៉ោម។
ដូច្នេះពួកគេពិតជាខុសគ្នា។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Miao ។
នាមត្រកូលតែមួយជាមួយកំណាព្យលូយូ។
MIAO, ការបញ្ចេញសំឡេងពីសំណាប។
ជាការពិតនៅច្រកចូលសាលារៀន
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នក។
បន្ទាប់ពីកម្ចាត់ជៀងហួយយូ
ទីបំផុតខ្ញុំរកឃើញខ្លួនឯង។
ពិតឬ?
ពិតជា។
ដោយសារតែ
ការថតរូបដោយខ្លួនឯងនៅលើខ្នងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
Jiang Haoyue!
អ្នក…
សូមទោស។
តោះ​ទៅ។
ឱ្យខ្ញុំថា!
មើលនាង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច?
ក្មេងស្រីនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីនាំឥដ្ឋនេះមកទីនេះ។
គ្រប់គ្រាន់! ឈប់ពន្យល់ពីវា។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ប្លែកអ្វីដែលអ្នកដាក់ក្នុងសាកាដូរបស់អ្នកទេ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសពីមុន។
លូ
……មី។
(ថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ២)
សូមស្ងាត់ស្ងៀមសិស្សថ្នាក់ទី ១
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាក់យើងមិនផ្លាស់
ទៅជាន់ទី ២ ជាមួយថ្នាក់ផ្សេងទៀត?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
គ្រូមើលថែជៀងហាវយូ។
យើងត្រូវស្នាក់នៅជាន់តែមួយ
ជាមួយនិសិ្សតនៃថ្នាក់ទី ១
និងត្រូវបានសើចចំអកដោយសិស្សមកពីជាន់ទី ២ ។
តើយើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលបីឆ្នាំទេ?
វាដូចជាយើងនិយាយឡើងវិញ។
វាបឺត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយជាមួយជៀងហាវយូ?
គាត់…
ពិធីបើកគឺជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
សិស្សគ្រប់ថ្នាក់សូមទៅសាលប្រជុំ។
រដូវក្តៅក្តៅបានកន្លងផុតទៅហើយ។ យើងបាននាំមកនូវរដូវស្លឹកឈើជ្រុះត្រជាក់។
(វិទ្យាល័យណានហ្វេងលេខ ១) សាលា
របស់យើងពោរពេញដោយថាមពល
ដោយសារតែអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិត្តិយស
ដែលបានថ្លែងសុន្ទរកថានៅទីនេះ
ក្នុងនាមនិស្សិត។
ខ្ញុំសូមសំដែងការគោរពដ៏ស្មោះស្ម័គ្រចំពោះនិស្សិតនិងមហាវិទ្យាល័យទាំងអស់
និងសូមគោរពដល់និស្សិតទាំងអស់។
វាប្រែថាគាត់គឺជាហាំងហួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសិក្សាទំនើបទាំងអស់សុទ្ធតែមិនស្អាត។
តើអ្នកណាមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកនេះ?
គាត់ត្រជាក់។
ជាន់ខ្ពស់?
ឆ្កួត!
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់…
ធុញទ្រាន់។
គ្រឿងក្រអូប។
ទម្លាប់។
មុនពេលចូលរៀន…បន្ត
ទៅមុខទៀត។ តោះខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
មិនអីទេ។
មុនពេលចូលរៀន
មនុស្សគ្រប់គ្នាតិចឬច្រើន
មានចំណេញនិងខាត
មានអំណរនិងទុក្ខសោក។
តែពេលនេះ
អនាគតអ្នកមិនទាន់ដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងអតីតកាលទេ
អតីតកាលគឺគ្មានន័យទេ។
បន្ទាប់ពីចូលវិទ្យាល័យ
សម្រាប់ជោគវាសនាដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
កុំទទួលយកវា។
…កុំទទួលយកវា។
ការនិយាយល្អ។
មិនដែលគិតថាអ្នកប្រាជ្ញទំនើបម្នាក់ក៏មើលណាតូដែរ។
បុរសនេះស្តាប់មើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីរឿងនោះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបង្រៀនជៀងហាវយូ?
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ ...
អ្នក ...
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំនៅជាប់នឹងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ឈប់សុបិន្ត!
ចាំមើលសិនទៅ។
ទីបំផុត
ខ្ញុំនឹងឈរលើឆាកនៃសាលប្រជុំ
ហើយទុកអោយចាងហាវយូគិតអោយខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ។
(ភាពប្រសើរគឺជាជម្រើស)
(ភាពខុសគ្នារវាងអ្នកនិងភាពល្អបំផុតគឺការខិតខំប៉ុន្តែមិនមែនជាបញ្ញាទេ)
(មិនចាំបាច់គេងយូរទេពេលរស់នៅអ្នកនឹងគេងគ្រប់ពេលបន្ទាប់ពីស្លាប់)
(គ្រែគឺជាផ្នូរសម្រាប់យុវវ័យ)
អត្ថន័យនៃសំណុំមិនស្មុគស្មាញទេ។
(គ្រែគឺជាផ្នូរសម្រាប់យុវវ័យ) នៅក្នុងជីវិតរបស់
យើងយើងអាចជួបនឹងឈុតគ្រប់ប្រភេទ។
សូមមើលនៅទីនេះ។
នៅលើក្តារខៀន
លេខធម្មជាតិនិងលេខ
ខុសពី ធម្មជាតិ មានវិសាលភាពខុសគ្នា។
វិធីសាស្រ្តតំណាងនៃសំណុំរបស់ពួកគេ
ក៏ខុសគ្នាដែរ។
យល់ព្រម។ យើង​រៀន
ធម្មជាតិនៃចំនួនគត់បន្ទាប់។
ប្រសិនបើលេខមានលេខសេសនៅកន្លែងចុងក្រោយ
បន្ទាប់មកលេខនេះអាចចែកជាពីរ។
ប្រសិនបើលេខមួយមានលេខនៅក្នុងឯកតា
ដែលអាចចែកជា ៣
នោះលេខនេះអាចចែកជា ៣ ។
ប្រសិនបើលេខពីរខ្ទង់ចុងក្រោយនៃលេខមួយ
អាចត្រូវបានបែងចែកដោយបួន,
បន្ទាប់មកលេខនេះ
អាចត្រូវបានបែងចែកដោយបួន។ (ធ្វើជាឧត្តមភាពគឺជាជំរើសមួយ)
ខ្ញុំសូមឱ្យមាន
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធកិត្តិយសនៅលើឆាក។
(វិទ្យាល័យណានហ្វេងលេខ ១)
ខ្ញុំឈ្មោះលូម៉ៃមកពីថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនអាចនៅភ្ញាក់នៅក្នុងថ្នាក់បានទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈានមួយជំហានទៀតពីការក្លាយជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ខ្ញុំមានកំហុស។
ខ្ញុំសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំនឹងមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែចង់ថតរូប។
តើនរណានៅទីនោះ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើរកឃើញ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានចុះក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
ចេញ​មក!
ទីបំផុតគាត់ចាកចេញទៅ។
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់លោកយ៉ាងយ៉ាងរហ័ស។
សួស្តី។
ខ្ញុំបានទុកកាមេរ៉ានេះនៅពេលខ្ញុំថ្លែងសុន្ទរកថានៅព្រឹកនេះ។
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
អ្នកយកវាបានល្អ។
កុំទម្លាក់វាម្តងទៀត។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ជាំងហួយ។
ឱ្យ​លឿន!
ជួយខ្ញុំបើកទ្វារ។
ទ្វារ!
ប្រញាប់​ឡើង!
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
ទេ
កុំបាញ់។
ប្រញាប់​ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជានៅតែឈរ?
Jiang Haoyue!
បើក​ទ្វា។
ឈប់បាញ់!
ឈប់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
Jiang Haoyue!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើនៅទីនោះ?
(ការិយាល័យរដ្ឋបាលអប់រំ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងសាលប្រជុំ?
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានថ្នាក់រៀន?
អ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាមែនទេ?
អត់ទេ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅលើផែនដីគឺជាអ្វី?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Jiang Haoyue?
គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
អ្នកសមនឹងធ្វើជាប្អូនស្រីតូចរបស់ហាំងហួយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ Jiang Haoyue ។
តើអ្នកអាចឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកយ៉ាងយើងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
ខ្ញុំបានទៅសាលប្រជុំ
ដើម្បី…
ធ្វើសក្ការៈបូជា។
ធម្មយាត្រា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គំរូដ៏បរិសុទ្ធ
នៅក្នុងទង់សាលារៀន
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
លាតដៃ
ដើម្បីប៉ះវានិងទទួលបានប្រាជ្ញាខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់
។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រង
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់សាលារបស់យើងខ្លាំងណាស់។
អំពីរឿងនេះចេ
ងហួយគឺជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
តើវាពិតទេ?
លោកយ៉ាង។
វាជាការពិតដែលយើងមិនស្គាល់គ្នា។
ទេយើងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានទៅសាលប្រជុំ
ដើម្បីយកកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ពួកគេមានឪពុកតែមួយឈ្មោះ Lu Yongfei ។
កុំឆ្ងល់ថាពួកគេមិនចង់សារភាព។
ពួកគេជាបងប្អូនប្រុសស្រីមកពីគ្រួសារដែលលាយបញ្ចូលគ្នា។
លូម៉ី
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានបំផ្លាញកន្លែងសាធារណៈ
និងរំលោភលើវិន័យនិងបទបញ្ញត្តិសាលារៀន?
ធ្វើអនាម័យរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
លោកយ៉ាង
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ទៅ។
គាត់គ្មានបេះដូងទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
គាត់ពិតជាសហការជាមួយខ្ញុំ។
តាំងពីក្មេងមក
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់
ហើយរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
អ្វី?
អ្នកបិទផ្លូវខ្ញុំ។
វាមិនចាំបាច់ចាក់វ៉ូវទេ។
ខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់
ដោយសារតែចរនេះ។
ចរប្រភេទនេះដូចជានីឡុងងាយងាយរលុង។
ខ្ញុំបង្រៀនអ្នកតែម្នាក់គត់។
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាព។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេ។
ត្រូវហើយអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបង្កើតបញ្ហា។
កុំភ្លេចបោសសំអាតជាន់។
លាហើយ។
Jiang Haoyue …
ហេមិត្តរួមតុ។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកក៏ដើរតាមផ្លូវនេះដែរឬទេ?
តើអ្នកជិះឡានក្រុងមួយណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានឃើញជៀងហាវយូចងខ្សែរបស់អ្នក។
កុំប្រាប់អ្នកដទៃ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកសហការជាមួយខ្ញុំហើយឆ្លើយសំណួរជាច្រើន។
ខ្ញុំពិចារណារក្សាវាជាការសម្ងាត់។
តើមានសំណួរអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Jiang Haoyue?
អ្នកជិតខាង?
មិត្តភក្តិកុមារភាព?
សមាជិក​គ្រួសារ?
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតជាអ្នក
ពួកគេនឹងភ្ញាក់ដោយសើច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកណាម្នាក់
នៅពីក្រោយជាំងហួយទេ។
ខ្ញុំចង់មានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនឃើញចំណុចភ្លឺចាំងអំពីអ្នកទេ។
លើកលែងតែចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អ
ខ្ញុំមានគុណសម្បត្តិជាច្រើន។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំចេញហើយ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
មិត្តរួមតុ…
ឈ្នះដោយការចាប់រង្វាន់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ឈ្នះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀត?
ម៉ាស៊ីនមិនល្អ!
បង់លុយឱ្យខ្ញុំ!
គាត់ត្រូវតែបោក។
ត្រូវហើយកុំបន្លំភ្នែកយើង។
ស្អីគេសម្លាញ់?
រកគាត់ដើម្បីសុំលុយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះម៉ាស៊ីនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
តើអ្នកកំពុងមើលនៅឯណា?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
តទៅទៀត។
វាឈឺណាស់។
សូមសុភាពរាបសា។
ឆាប់​ឡើង!
Bro ។
អ្វី?
មិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបន្តលេង។
Bro
សូមនិយាយនៅមាត់ទ្វារ។
យល់ព្រម?
វាឈឺណាស់។
Bro,
សូមសុភាពរាបសា។
Bro
វាឈឺណាស់។
មិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង!
Bro ...
អ្នកមានសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំបង់ឱ្យអ្នក
រាល់ការចំណាយ។
យល់ព្រម?
ឱ្យលុយគាត់។
ចេញលុយ​អោយ​ខ្ញុំ?
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកសួរខ្ញុំឱ្យបង់ប្រាក់មែនទេ?
ឱ្យលុយគាត់។
លុយ!
Bro, វារួចរាល់ហើយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកមិនមានភ្នែកទេឬ?
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
ចាំមើលសិនទៅ។
ឈប់​និយាយ។
ឈប់។
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
អ្នកឃើញខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកមិនហៅខ្ញុំថាឪពុកទេ។
យកវា។
ខ្ញុំមិនត្រលប់ក្រោយទេ។
តើបុរសនិងម្ចាស់មានទំនាក់ទំនងអ្វី?
គាត់ប្រហែលជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
ម្ចាស់គឺជាឪពុករបស់អ្នក?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ហៅឪពុកអ្នក។
ដរាបណាគាត់បង់ប្រាក់ឱ្យ
យើងយើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកទៅណា?
វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ចេញទៅ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ជម្រើសមិនល្អ។
វាយគាត់!
បង់ឱ្យខ្ញុំឬអត់!
សងមកខ្ញុំវិញ។
ចង់រត់?
ទៅ។ ទៅរកឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនមានមិត្តស្រី
នៅវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទ!
វាយគាត់!
Bro
គាត់ពិការ។
ចុះយ៉ាងណាឱ្យគាត់ទៅ?
តើអ្នកនឹងសងប្រាក់របស់ខ្ញុំវិញទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
បុរសនេះរឹងរូស។
ប្រសិនបើអ្នកសងប្រាក់ឱ្យខ្ញុំវិញគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
សំរាម!
ហ៊ានណាស់!
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានវាយប្អូនប្រុស
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងផ្តល់មេរៀនដល់អ្នក។
ជាំងហួយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
វាកខ្វក់។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកលេងវីរបុរស!
ទៅ​នរក!
ឈប់!
តើអ្នកមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកមានអំណាចមែនទេ?
ឈប់!
Bro
បើយើងបន្តគាត់នឹងស្លាប់។
ក្រោកឈរ!
Jiang Haoyue!
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប៉ះ
នាងខ្ញុំ ហ៊ាន ប្រថុយជីវិតដើម្បីតស៊ូជាមួយអ្នក។
អ្នក​ឈប់!
Bro …
កុំរត់។
ខ្ញុំជួយអ្នកដេញតាមពួកគេ។
Bro តើគាត់នៅតែដេញតាមយើងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទេ។
នៅឡើយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកសម្លុតអ្នកដទៃពីចម្ងាយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីប្រយុទ្ធ
ដូច្នេះកុំខ្លាចការចាប់។
ទៅ។
វាយគាត់!
កុំយំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ភ្នែករបស់អ្នកហើមឡើង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ កុំយំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តយំអ្នកនឹងមិនល្អទេ។
ក្រោយមកយើងទៅផ្ទះខ្ញុំមុន
ហើយប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមុនពេលអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំជួយអ្នកលាងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ផងដែរ ...
កុំប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
ប្រសិនបើពួកគេសួរអ្នកពីមូលហេតុ
អ្នកប្រាប់ពួកគេថា
Jiang Haoyue គឺមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងមិនសួរទៀតទេ។
អ្នកគួរតែភ័យខ្លាចថ្ងៃនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរចៀសវាងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះជាមួយគ្នាជាមួយអ្នក។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់មក
ជួយតើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អង្គុយ​ចុះ។
តើជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលថ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកអង្គុយចុះ។
ទេ…
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញរូបភាព។
តោះទៅរៀននិងចាកចេញពីសាលាជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនខ្លាច…
នោះមិនសំខាន់ទេ។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលសំខាន់បំផុត។
អ្នកយកខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក?
(អាគារបន្ទាន់)
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
ហាយយ៉យ!
ហយយូ!
ក្មេង…
ក្មេងនៅឯណា?
សុំទោស។
អ្នកណាវាយកូនខ្ញុំ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកដែលវាយកូនប្រុសខ្ញុំ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
ថយចេញ!
រង់ចាំ
កូនរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង។
យើងវាយកូនអ្នក។
វាជាកំហុសរបស់យើង។
ទាំងការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ឬការបង់ប្រាក់
យើងមិនដែលបដិសេធឡើយ។
ខ្ញុំសួរថាតើ
អ្នកវាយកូនប្រុសខ្ញុំ ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាជាមន្ទីរពេទ្យ។
វាមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកអាចបង្កបញ្ហានិងប្រយុទ្ធបានទេ។
តើអ្នកជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកជំងឺទេ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
យើងនឹងមានប្រតិបត្តិការ
ដូច្នេះអ្នកចាំបាច់ត្រូវចុះហត្ថលេខា។
ការកាត់ផ្តាច់?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
តើការកាត់ចេញគឺជាអ្វី?
លោកម្ចាស់
សូមមេត្តាស្តាប់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែផលវិបាកគឺមិនអាចដកហូតបានទេ។
សូមចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ហត្ថលេខាមួយសម្រាប់ជើងម្ខាង!
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើដូច្នោះទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះក្មេងនេះ។
អ្នកត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កូនរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ។
បើគ្មានហត្ថលេខារបស់អ្នកប្រតិបត្តិការមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកតើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក!
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នក។
កុំខ្ជិលច្រអូស។ កុំខ្ជិលច្រអូស។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Bro …
សូមស្ងប់ចុះ។
កូនអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុះឈ្មោះរបស់អ្នកជាមុនមិនអីទេ?
ចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកជាមុន។
រក្សាទុកក្មេងជាមុនសិន។
ត្រជាក់ចិត្ត។
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងគិតពីមធ្យោបាយ។
កូនប្រុសខ្ញុំទើបតែមានអាយុ ៩
ឆ្នាំ ប៉ុណ្ណោះ។ ចាប់ពីពេលនេះទៅ
គាត់ពិការហើយ។
ខ្ញុំក៏មានកូនដែរ។
វាជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំអាចយល់ពី
អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ស្តាប់ឡើង។
គ្រួសារទាំងអស់របស់អ្នក
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពេញលេញ។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនិងគ្រួសារអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ជៀងហួយក៏ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ម៉ៃ
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ហៅគាត់ថាហាយយូបន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ខឹងទេ។
ល្អ។
ម៉ី។
កុំមើលជើងរបស់គាត់។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ពិបាកណាស់!
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ។
តើអ្នកចង់ចិញ្ចឹមកូនមាន់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
បន្ទាប់មកត្រូវល្អ។
យល់ព្រម។
ម៉ី។
កុំភ្លេចចែកចាយវាជាមួយគាត់។
គ្មាន​បញ្ហា។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំមុនបានទេ។
វាជារសជាតិនៃអង្ករក្រអូប។
មាត់របស់អ្នកកំពុងស្រោចទឹក។
Jiang Haoyue រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះលូម៉ី។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាថ្នាក់ទី ២ នៃសាលាបឋមដុងណាន។
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
តើអ្នកងងុយគេងទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកមានបងស្រីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះលូម៉ី។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាមី។
ហួយយូខ្ញុំឱ្យសូកូឡារបស់ខ្ញុំ។
ហាយយូ
ឆាប់ជាហើយ។
តោះលើកកូនមាន់ជាមួយគ្នា។
♪មានបង្អួចមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪♪
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់♪
are នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw នោះប្រែទៅជាខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪ asked ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល♪
would វាយូរណាស់ហើយ♪
like ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត
♪♪នៅលើពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកទេដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
♪♪តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់ នៃជីវិត♪
យើងទៅជាឆ្កួតយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា
♪♪យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪♪
យើងទទួលយកក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪♪
អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមភ្លៀងពេលមានភ្លៀងហើយ មើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងឱបក្រសោបរាល់ក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪