♪នៅក្មេង
turn turn ខ្ញុំងាកទៅជួបគាត់♪
into ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ♪♪
ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ♪♪ត្រូវ
បានគរឡើង
♪♪អ្នកណាដែលមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪
ដរាបណា គាត់ព្យាយាម
♪♪ធ្វើឱ្យក្រដាសក្រដាស paper
♪ហើយឱ្យវាទៅនាង♪
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមរយៈកាំជ្រួច
♪♪លើកង់
♪♪អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល
♪♪ អ្នកចាំមិនភ្លេចទេ
♪♪ណានណា
♪♪ណានណា Na
♪បង្វែរពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យឡើងវិញនូវអតីតកាលដែលបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ
♪ the ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុត អ្នកអាចក្លាយជា
♪♪ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
♪ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪♪ចំណុចនៃការរីកចម្រើនគឺ♪♪
យើងនៅជាមួយគ្នា♪
= រស់រវើកក្នុងពេលវេលា =
= ភាគ ៨ =
= កំទេចលើអ្នកក្នុងរយៈពេល ១០ វិនាទី =
អ្នកមានភ្នែកធំផងដែរ។
ម៉េង
តើស្ទីលនេះជាអ្វី?
ហ៊ី​ប​ហប់?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យកកន្សែងសក់ត្រឡប់មកវិញ។
អ្វី?
អ្នកគិតថាមិនស្អាត?
ទេ
ប៉ុន្តែវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកបានរកឃើញស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើពីមុនគឺពិបាកពេក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ដោយខ្លួនឯងទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចូលចិត្ត។
(លទ្ធផលប្រលងរូបវិទ្យាវិទ្យាល័យលេខ ១) ជៀងហួយបានឈ្នះ ៣ ជុំ។
តើយើងអាចធ្វើដំណើរកម្សាន្តរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅពេលណា?
ឃ្វីវនៅតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយអំពីឃ្វីវយឺតយ៉ាវ?
តើអ្នកនឹងសារភាពចំពោះគាត់ទេ?
និយាយពីការសារភាព
ការទាក់ទងផ្ទាល់ភ្នែករបស់អ្នក ...
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំនឹងបិទ។
ឈប់​និយាយ។
មានអ្វីមួយហើយ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ចានកំពុងត្រជាក់។
ម៉ាក់មក។
វាហាក់ដូចជាថ្ងៃកំណើតរបស់ជៀង
ពីរថ្ងៃក្រោយមក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើយើងអបអរយ៉ាងដូចម្តេច?
មានវិធីរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែរក្សាវាឱ្យស្ងាត់។
លោកជាំងមិនចូលចិត្តសំលេងខ្លាំងពេកទេ។
សូមអញ្ជើញគាត់ទៅផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទិញនំមួយអោយគាត់។
ខ្ញុំសូមជ្រើសរើសនំខេក។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងចូលចិត្តវា។
នំខេកម្តងទៀត?
នំខេកមិនត្រឹមត្រូវ?
នំគឺសម្រាប់ខួបកំណើតមែនទេ?
អ្វី? ស៊ុបសម្រាប់ពិធីខួបកំណើត?
យកស៊ុបមកខ្ញុំ។
ស៊ុបនៅថ្ងៃកំណើត ...
គាត់នឹងមាននំខេកនៅរៀងរាល់ថ្ងៃកំណើត។
Jiang ជាអ្នកមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
តើយើងមិនគួរផ្តល់អំណោយដល់គាត់ទេឬ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ដូច្នេះ ...
ប៊ិចមួយ?
សូមទិញប៊ិចគាត់
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់ឱ្យខិតខំរៀនសូត្រ។
វាមានអត្ថន័យវិជ្ជមាន។
ប៊ិច​មួយ?
ចុះម៉េចទៀត?
ប៊ិចមួយហាក់ដូចជាសាមញ្ញពេក។
យាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសកាដូខួបកំណើតសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ
អ្នកដឹងពីអ្វី?
នៅក្នុងបទបញ្ជាទាំងដប់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខួបកំណើតគឺជាឱកាសល្អបំផុតដើម្បីសាកល្បងទំនាក់ទំនង។
ហេតុអ្វី?
មនុស្សខួបកំណើតងាយទទួលអារម្មណ៍
និងបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាពេលដែល
អារម្មណ៍ពិតរបស់ពួកគេត្រូវបានសាកល្បង។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អារម្មណ៍ពិតរបស់ Jiang Haoyue
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
“ លើកទឹកចិត្តចំពោះមិត្តភាពរបស់យើង”? នេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យកនេះ។
ទេនេះគឺមិនច្បាស់ទេ។
តើអ្វីទៅជាការខុសនឹងការធ្វើឱ្យព្រិល?
កុំស្រឡាំងកាំង។
ទេ​ទេ​ទេ។
គ្រាន់តែយកនេះ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលតឹងតែង។
គ្រាន់តែទទួលបាននៅលើវា។
អញ្ចឹងលោក Xie
តើខ្ញុំគួរ
ផ្តល់ជូនអ្វីខ្លះដល់ Jiang Jiangoy?
តើគាត់មានចំណូលចិត្តទេ?
សិក្សា។
នេះ​មិន​មែន។
ការសិក្សាគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវបានសន្មតថាត្រូវធ្វើក្នុងនាមជានិស្សិត។
វត្តមានដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់ឱ្យសិក្សា
គឺជាវិធីគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវព្រិលទឹកកក។
នេះកាន់តែអាក្រក់។
នោះហើយជា sissy ផងដែរ។
ស៊ីសា? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត?
(ភាពត្រជាក់ងាយស្រួលនឹងសម្រេចបាន)
ខ្ញុំដឹង។
Jiang Haoyue កំពុងអង្គុយនៅទីនោះ។
យើងនឹងអនុវត្តតាមផែនការដែលបានគ្រោងទុក។
យើងវាស់ទំហំរបស់គាត់ដោយសម្ងាត់។
តើវាអាចដំណើរការបានទេ?
គាត់នឹងកត់សំគាល់វា។
កុំ​បារម្ភ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ចាំនៅជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយ។
ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
រហ័សទៅ។
សួស្តី
តើកៅអីនេះត្រូវបានគេយកទេ?
ទេ
អ្វីដែលចៃដន្យ!
អ្នកកំពុងសិក្សាដោយខ្លួនឯងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសិក្សា។
ខ្ញុំចូលចិត្តសិក្សាបំផុត។
តើ​អ្នក​កំពុង​រៀន​អ្វី?
អង់គ្លេស។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនមែនជាសៀវភៅកំប្លែងទេ?
ទេខ្ញុំធានាថាមិនមែនទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំល្អ។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំល្អ។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ផ្តោតអារម្មណ៍លើសៀវភៅរបស់អ្នក។
ផ្តោតអារម្មណ៍ទេ?
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាដល់អ្នក?
Jiang Haoyue
គ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំថា
នឹងមានការប្រលងមួយផ្សេងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តោះទៅយកឯកសារប្រឡង។
យល់ព្រម។
លូម៉ីម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ bro របស់ខ្ញុំជាមួយនឹងការសិក្សារបស់គាត់។
សិស្សលេខ ១ ក្នុងថ្នាក់របស់យើងមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
Xie Ziye ។
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើខ្សែអាត់របស់អ្នកណា?
តើវាមិនមែនជារបស់អ្នកទេឬ?
មិនមែនក្នុងរយៈពេលមួយលានឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅបាត់ហើយរកឃើញ។
តោះ​ទៅ។ ថ្នាក់ត្រៀមនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់។
តើខ្ញុំត្រូវវាស់វែងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹកព្រោះខ្ញុំឈរយូរ។
ក្រោកឡើងមុន។
ប្រយ័ត្នពេលដើរ។
លេសរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
តើអ្នកបានយល់ទេ?
ប្រហែលជា។
ទៅ។
អ្នករាល់គ្នា
កាលបរិច្ឆេទនៃការធ្វើដំណើររដូវស្លឹកឈើជ្រុះត្រូវបានគេសម្រេចចិត្ត។
អត់ថ្នាក់!
ថ្ងៃទី ១៣ ខែតុលាស្អែកឡើង។
គ្មានថ្នាក់ណាល្អបំផុតទេ!
ទីបំផុតខ្ញុំទៅសម្រាកខួរក្បាលខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងការធ្វើដំណើរទេ?
កាលបរិច្ឆេទនៃការធ្វើដំណើររដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា?
(ថ្ងៃកំណើតរបស់លោកជៀង)
តើអ្នកនឹងធ្វើដំណើរកម្សាន្តរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រៀមប្រលងនៅសាលារៀន។
អ្នកមិនអាចធ្វើលំហាត់ប្រាណជារៀងរហូតបានទេ។
អ្វី?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកត្រូវការដើម្បីប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះថា
នៅឆ្នាំក្រោយនេះដើម្បីមក, សំណាងនឹងអនុគ្រោះអ្នក
និងអស់មិនសប្បាយចិត្តនឹងបាត់ទៅវិញ។
ប្រសិនបើមានតែវាអាចជារឿងធម្មតានោះ។
តោះ​ទៅ។
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអាល់ផិនថលមួយចៃដន្យ
មានគោលបំណង
និងតង់មួយ។
យើងនឹងមិនចូលទៅក្នុងព្រៃ។
វាគ្រាន់តែជាឧទ្យានធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនត្រូវការរបស់ទាំងនេះទេ។
លោក Bear Grylls បាននិយាយថា
ធម្មជាតិគឺស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែក៏មានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបានទទួលវគ្គបណ្តុះបណ្តាលជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
មែនហើយក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងយកអាហារសម្រន់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងនាំមាត់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ម៉េងតើអ្នកនឹងនាំអ្វីទៅ?
ឬអ្នកចូលរួមជាមួយយើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំធានាអ្នកនូវអាហារគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងរំលងវា។
រំលងថ្នាក់?
តោះធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមថ្នាក់គណិតវិទ្យានៅពេលរសៀលទេ។
ខ្ញុំនឹងរំលងការធ្វើដំណើររដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
រំលងដំណើរកម្សាន្តរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ?
ហេតុអ្វីនាងធ្វើដូច្នេះ?
សម្រាប់ជៀងហាវយូ។
កាលបរិច្ឆេទនៃការធ្វើដំណើររដូវស្លឹកឈើជ្រុះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ជៀងហាវយូ។
គាត់ម្តងទៀត!?
ម្តងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
ចែ, ខ្ញុំហ្គូហ្គូយ,
ខ្ញុំមិនមែនជាហាំងហួយទេ។
កុំយកវាចេញមកលើខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែចង់ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់គាត់។
ធ្វើជាបុរសធំជាង។
វាកើតឡើងតែម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ដំណើររដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកម្តងក្នុងមួយឆ្នាំផងដែរ។
តែអ្វីដែលនាងយកចិត្តទុកដាក់
គឺចាងហាយយូ។
សូម្បីតែមនុស្សល្ងីល្ងើក៏អាចប្រាប់បានដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ភ្លើងរបស់ខ្ញុំនឹងរលាយផ្ទាំងទឹកកករបស់នាង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីផ្ទាំងទឹកកករលាយវានឹងពន្លត់ភ្លើង។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងបិទ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំមិនអាចលេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Lu Miao ...
រំលង ...
សរទរដូវ ...
ការធ្វើដំណើរ!
សួស្តី?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកមួយម៉ោងក្រោយមក។
អ្វី?
នំខួបកំណើតរបស់ Jiang Haoyue ជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា
ភ្ញាក់ឡើង។
យើងនឹងទៅដល់គោលដៅរបស់យើងបន្តិច។
យើងនឹងមានការប្រកួត
ពីរបុរស ៣ ហ្វីតមុន។
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព
យើងនឹងជ្រើសរើសក្មេងស្រីនិងក្មេងប្រុសម្នាក់
ឱ្យចូលរួមក្នុងហ្គេម។
ក្មេងប្រុសនឹងក្លាយជា ...
ស៊ីឈី។
យល់ព្រម?
ហើយក្មេងស្រីនឹងក្លាយជា ...
លូម៉ី។
យល់ព្រម?
ដូច្នេះភ្ញាក់ឡើងអ្នករាល់គ្នា។
ហើយខ្ចប់វត្ថុរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងជាប់ជាមួយខ្ញុំ។
គិតលុយ! គិតលុយ!
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា
អ្នក ចំណាយពេល យូរដើម្បីចងស្បែកជើងរបស់អ្នក?
ម៉េង
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមានល្បែងនេះពីមុន។
អ្នកនឹងងាយកជើង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែ
ចងស្បែកជើងរបស់អ្នក
ឱ្យ រឹងមាំ ដើម្បីចៀសវាងការរងរបួស។
ស្លេស។
អ្នកដឹង​អ្វី?
នេះជាអ្វីដែលអត្តពលិកអាជីពនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំបានសួរគ្រូ PE,
នេះនឹងជាការប្រកួតមួយដែលមនុស្សពីរក្រុមរួមគ្នា។
អនុវត្តឱ្យបានល្អ
មុនពេលយើងចុះឈ្មោះ។
មិនប្រញាប់។ សុវត្ថិភាពមកមុន។
- មិនអីទេលោកវេន។ - អនុវត្ត។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
នៅសល់តែកន្លះម៉ោងទៀត។
តោះចុះឈ្មោះចូលរួមប្រណាំងអោយបានលឿន។
ឆាប់​ឡើង។
ម៉េចក៏ប្រញាប់ម៉ង?
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់!
ត្រឹមត្រូវ។
នេះនិយាយពីកិត្តិយសរបស់វណ្ណៈរបស់យើង។
យើងត្រូវតែអនុវត្តឱ្យបានល្អ។
កិត្តិយសគឺធំជាងជីវិតខ្ញុំទៅទៀត។
យើងមិនអាចខកចិត្តមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង
ឬលោកវេនឡើយ។
ឥឡូវ​នេះ។
សូមផ្លាស់ទី។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
វាជាខ្សែបូ។
ចំណងមិនតឹងទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ចងវាឱ្យល្អទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាបញ្ហារបស់ខ្សែបូ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ចឹងតើខ្ញុំជួយអ្នកចងខ្សែបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាវាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ?
វាប្រាកដថា ...
វាជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងជាប់គាំង។
ខ្ញុំកំពុងជាប់គាំងមែនទេ?
អ្នកសាកល្បងវា។
កុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យយោបល់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសាកល្បងវា? វាជាការប្រណាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ក្រុម
សម្រាប់ថ្នាក់
សំរាប់យើងទាំងអស់គ្នា! យល់ព្រម?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈកលល្បិចរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកមិនបានចងចំណងបានល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរ
អាចក្លាយជាមិត្តរួមក្រុមដ៏អស្ចារ្យ
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរចូលរួមក្នុងការរត់ប្រណាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំទៅហើយ។ លាហើយ។
ម៉េងតើអ្នកទៅណា?
បន្ទាប់ទៀតថ្នាក់ទី ១០ និងថ្នាក់ទី ៥ ថ្នាក់ទី ១
ត្រៀមខ្លួន។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរ?
លូម៉ីយ ...
មានជំងឺរាក។
ត្រូវហើយ។
មកដល់ភ្លាមៗ។
ផ្លាស់ទី។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
រួចរាល់ហើយ។ ទៅ។
ឆាប់​ឡើង!
មួយ! ពីរ!
ហេ!
មួយ! ពីរនាក់!
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
តោះ​ទៅ។
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
ម៉េងទៅណា?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីហ្វូងមនុស្សដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខួបកំណើតរបស់ចាងហាយយូកើតឡើងតែម្ដងប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយឆ្នាំ។
វាសំខាន់ណាស់។
ដំណើររដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកម្តងក្នុងមួយឆ្នាំផងដែរ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ចុះក្រោម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកសម្រាប់អាហារសម្រន់។
តើអ្នកគឺជាសត្វឆ្កែក្លូហ្វីលីពទេ?
ទៅ!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក!
អ្នកបានយកខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ឈប់​និយាយ។ ប្រញាប់!
តើមានអ្វីនាំអ្នកយូរ?
បន្ថែមល្បឿន!
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? ឆាប់​ឡើង!
អាយដល។
សួស្តី។
សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
នំរបស់អ្នក?
យាយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
រំលងដំណើរកម្សាន្តរដូវស្លឹកឈើជ្រុះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើនរណានៅទីនោះ?
WHO?
លោកយ៉ាងកំពុងមក។
យើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
តើអ្នកចូលរៀនថ្នាក់មួយណា?
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
លូម៉ី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
កុំប្រកាន់រឿងនេះ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ស៊ីឈីសូមឈប់!
ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាយើងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់អបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
មួយ។
ពីរ។
បី។
បួន។
ប្រាំ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំបី។
ប្រាំបួន។
ដប់។
ដប់វិនាទីរួចទៅហើយ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរភ្នែករបស់គាត់ជាមុន។
អ្នក ...
Gotcha!
តាមខ្ញុំទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ!
អូ​ទេ!
អ្វី?
តើអ្នកស្គមជាងមុនទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
(ការិយាល័យរដ្ឋបាលអប់រំ)
លូម៉ី?
នាងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីឈីនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ពួកគេទាំងអស់នៅសាលា។
ខួបកំណើតរបស់អ្នកណា?
មីន។
Jiang Haoyue
ទោះបីជា Lu Miao ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកក៏ដោយក៏
អ្នកមិនអាចមើលថែនាងរាល់ពេលដែរ។
ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
លូម៉ីយ
ស៊ីឈី!
ខ្ញុំត្រូវតែសង្កត់ធ្ងន់ម្តងទៀត។
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញពីក្រុម
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតម្តងទៀតទេ!
គ្រូរបស់អ្នកកំពុងព្យាយាមទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
សូមឈប់ធ្វើឱ្យ
យើងមានបញ្ហាទៀត។
- យល់ហើយ! - យល់ហើយ!
ញ៉ាំនំបន្ទាប់មក។
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
ហួយយូរីករាយថ្ងៃកំណើត។
ម៉េង ...
កុំមក។
មើល​ខ្ញុំ!
លោកយ៉ាងខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ស៊ីឈី!
ខ្ញុំមិនបាន! ខ្ញុំស្បថ!
អ្នក!
អ្នក​ឈប់!
អ្នកឈប់នៅទីនោះ!
ស៊ីឈីចូលមកទីនេះ!
អ្នកដែលលេងមួយយប់
បង់លុយឥឡូវ។
វាមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅលេខ ១៣ នៅឡើយទេ។ តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
តើអ្នកស្រវឹងម្តងទៀតទេ?
ទី ១៣ ។
អ្នកមិនចាំកាលបរិច្ឆេទទេ?
(ប៊ឺត)
សូមទោស
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានពីសេវាកម្មនេះទេ។
សញ្ញាឆោតល្ងង់។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។
សូមអញ្ជើញមកបញ្ចប់ការប្រកួតចុងក្រោយ។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
អ្នកពិតជាចង់បាត់បង់លុយមែនទេ?
(កូនប្រុស! រីករាយថ្ងៃកំណើត!)
កូនប្រុស! រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
អ្នកនៅទីនេះដូចការរំពឹងទុក។
អ្នកនៅតែភ្ញាក់។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
បើកវាហើយមើលទៅ។
អាវ​មួយ។
ព្យាយាម​ឡើង។
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
កាត់ដេរមែនទេ?
តើអ្នកដឹងពីទំហំរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែសាកល្បងវាជាមុនសិន។
ដូចអ្វីដែលបានគិតអញ្ចឹង
វារលុងពេកត្រង់ចង្កេះ។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវារលុង។
ដូច្នេះ ...
អ្នកចូលចិត្តបច្ចុប្បន្នមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើច្រើនណាស់។
សូមអរគុណ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
អ្នកមើលទៅសង្ហា
ជាង អាវពណ៌ស ជាងតារាទាំងនោះនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
តើខ្ញុំ?
យាយ។
មែនហើយ
បុរសសង្ហា
ឆ្នាំទីដប់ប្រាំពីរនៃជីវិតរបស់អ្នក
បានចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
គំនិត?
ខ្ញុំចង់ ...
ធ្វើជាមនុស្សពេញវ័យឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្វីទៅដែលល្អអំពីការធ្វើជាមនុស្សពេញវ័យ?
នៅពេលខ្ញុំពេញវ័យ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដែរ។
អ្នក?
អ្នកអាចជាក្មេងរហូត។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
អូយាយ។
កាតនេះនឹង ...
មិន​អី​ទេ។
បើកវានៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
(ម៉ាក់)
ជំរាបសួរម៉ាក់។
ជំរាបសួរកូនប្រុស។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
សូមទោសដែលយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកនៅពេលថ្ងៃ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសធំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករស់នៅជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានការអប់រំប្រសើរជាងមុន។
ដូចគ្នានេះផងដែរ ...
អ្នកក៏អាចកម្ចាត់ជៀងយីបានដែរ។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹងថា
ជៀងយីនឹងមិនប្រែជាល្អឡើយ។
ទីបំផុតគាត់នឹងក្លាយជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
តែគាត់មិនអោយខ្ញុំទៅទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យមួយឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកនឹងអាចជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើការសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯងដែរ។
កុំ​បារម្ភ។
អូ, អ្នកបានធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ?
នៅឡើយ។
ធ្វើមួយឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំចង់ ...
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​មួយ។
ពេលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារាល់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
ហាយយូ
នេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកអាចមានវា។
និយាយអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់អំណោយពីខ្ញុំ
ដល់មនុស្សចម្លែក?
អ្នក!
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលអំណោយពីខ្ញុំ?
អាហារសម្រន់ច្រើនពេកធ្វើអោយធ្មេញអ្នកខូច។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ? អ្នកអាចចែករំលែកអាហារសម្រន់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំរបស់ទាំងនេះ។
យូមី។
♪មានបង្អួចនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪មួយ
♪បើកចំហវានិងមានពន្លឺ♪
♪រក្សាការចងចាំចាស់♪
♪នោះគឺមានលក្ខណៈសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត♪
♪ពេលវេលាទៅដោយ♪
♪ការចងចាំការធ្វើឱ្យចូលទៅក្នុងមុង♪
♪ឥទ្ធិពលនោះជាមួយនឹងខ្យល់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល♪
would វាយូរណាស់ហើយ♪
like ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត
♪♪នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកទេដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
♪♪តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់ នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា♪
go យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើទឹកភ្លៀងហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងចាប់យកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪
♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា
♪♪យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪ យើងទទួលយកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪♪
សូមអរគុណចំពោះពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪