♪នៅក្មេង
turn turn ខ្ញុំងាកទៅជួបគាត់♪
into ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ♪♪
ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ♪♪ត្រូវ
បានគរឡើង
♪♪អ្នកណាដែលមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪
ដរាបណា គាត់ព្យាយាម
♪♪ធ្វើឱ្យក្រដាសក្រដាស paper
♪ហើយឱ្យវាទៅនាង♪
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមរយៈកាំជ្រួច
♪♪លើកង់
♪♪អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល
♪♪ អ្នកចាំមិនភ្លេចទេ
♪♪ណានណា
♪♪ណានណា Na
♪បង្វែរពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យឡើងវិញនូវអតីតកាលដែលបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ
♪ the ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុត អ្នកអាចក្លាយជា
♪♪ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
♪ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪♪ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ♪♪
យើងនៅជាមួយគ្នា♪
= រស់រវើកក្នុងពេលវេលា =
= ភាគ ៧ =
= ហ្គីតាមិនយល់ពីក្មេងស្រីទេ =
តើវាជាខ្សែក្រវ៉ាត់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅប្លែកម៉្លេះ?
ខ្ញុំចង់បានសណ្តែកស្ងួត។
និងស្ពៃក្តោប។
ប្រញាប់​ឡើង។
វានឹងមិនមានកន្លែងអង្គុយទេ។
សូមធានា។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាទុកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
សួស្តី Daifei ។
សួស្តី។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
ត្រូវហើយ។
សំណាងល្អ!
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែវាកាន់កាប់។
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានទេឥឡូវនេះ។
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនជាងមុន។
សូម។
តើនេះជាមិត្តថ្មីរបស់អ្នកឬ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
អត់ទោស។
សូមផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
នេះជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអង្គុយនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តែមួយគត់របស់នាងត្រូវបានខូច។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ...
Daifei ។
Daifei (អធិរាជព្យញ្ជនៈ)?
ខ្ញុំជាអធិរាជមីង!
ជាំងហួយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាអធិរាជមែនទេ?
សុំទោស។
អ្នកយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំឈ្មោះដាហ្វា។
វាមានន័យថាព្យញ្ជនៈផ្កាក្រហម។
តើនរណាម្នាក់មានឈ្មោះបែបនេះ?
ឈប់ធ្វើឈុតឆាក។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំកំពុងបង្កើតឈុតមួយទេ?
មិនអីទេ។
នាងនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងជៀងហាវយូមែនទេ?
កុំយកឈ្មោះនោះទៅ។
អ្នកគឺជាអ្នកមានពិត, Huh?
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
នោះហើយជាកន្លែងអង្គុយដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់អាចទុកវាទៅនាងដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ។
Jiang Haoyue បានទៅឆ្ងាយពេកហើយនៅ
ពេលនេះ។
គាត់ថែមទាំងហៅនាងថា Daifei ទៀតផង។
គាត់មិនដែលហៅខ្ញុំថាម៉ីបែបនោះទេ។
វាអាចយល់បានសម្រាប់ផ្នែកដំបូង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់មួយទៀត
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកច្រណែន។
គាត់មិនមែនជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តគាត់ដោយរបៀបណា?
វាជារឿងធម្មតាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់។
គាត់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
នៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ។
នោះគួរតែជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
ខ្ញុំសូមគណនាសន្ទស្សន៍ភាពស្និទ្ធស្នាល
សម្រាប់អ្នកពីរ។
ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកធ្លាប់ចាប់ដៃជាមួយគាត់ទេ?
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
ចំបាប់ដៃ។
ចំបាប់ដៃមិនមែនជាការតោងដៃទេ។
មិនរាប់ទេ?
នោះគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងភាពស្និទ្ធស្នាលទេ។
នោះហើយជាការប្រឈមមុខគ្នាពិត។
ខ្ញុំសូមសាកល្បងវិធីមួយទៀត។
តើមានទៀតទេ?
ត្រូវហើយ!
ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលទៅភ្នែករបស់គាត់
ក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី
បន្ទាប់មកអ្នកពីរនាក់គឺជា
បងប្អូនបង្កើត សុទ្ធសាធ ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច ...
រង់ចាំ។
វា​ងាយស្រួល។
ក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់គាត់រយៈពេលដប់វិនាទី?
វាងាយស្រួលណាស់។
អ្នកអាចសាកល្បង។
មួយ។
ពីរ។
បី។
បួន។
ប្រាំ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំបី។
ប្រាំបួន។
ដប់។
តោះ​ទៅ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំកាន់វា?
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់វា។
មួយ។
ពីរ។
បី។
បួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើវានៅពេលយើងមកដល់។
តើត្រូវឈប់ប៉ុន្មានទៅ?
បី។
ថ្ងៃនេះនៅក្នុងអាហារដ្ឋាន
តែមួយគត់របស់ក្មេងស្រីនោះត្រូវបានគេបិទ។
ដូច្នេះនាងមិនអាចដើរបានទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ?
នាងនឹងខ្មាស់អៀនប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងពិចារណាឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
នៅទីនេះ។
សូកូឡាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ហើយអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនោះ។
ស្អាត​ណាស់!
វាដូចជាភពមួយអញ្ចឹង!
មើលទៅភ្នែករបស់គាត់រយៈពេលដប់វិនាទី។
លូម៉ី។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
មួយ។
ពីរ។
បី។
បួន។
ប្រាំ។
តារាស្រីរូបនេះពិតជាស្អាតណាស់។
តើតារាស្រីណាស្អាត?
មួយ​ណា?
ម៉ី។
ម្តាយរបស់អ្នកស្អាតណាស់
នៅពេលនាងនៅក្មេង។
ត្រលប់មកសាលារៀនវិញនាងមានឈ្មោះហៅក្រៅល្បី។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
“ លីហ្សេក្នុងថ្នាក់ទី ២” ។
ពិតឬ?
“ លីស៊ីក្នុងថ្នាក់ទី ២”?
តើលីហ្សជានរណា?
និយាយ​មែនទែន។ វា​ជា​ការពិត។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ស្គាល់ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ។
នៅសម័យចាស់
យើងចូលចិត្តមើលភាពយន្តហុងកុង។
ក្មេងស្រីទាំងអស់
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅហុងកុង។
ដូចជា“ ផ្លូវខាងជើងចូយវ៉ុង” ។
“ ទីក្រុងខាងលិចនៃទីក្រុង Maggie Cheung” ។
ដោយសារតែមានសោភ័ណភាពជាច្រើននៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុករបស់អ្នក
តែងតែទៅថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នក។
រក្សា​វា​ទុក។
ចាង។
នៅគ្រាមួយកណ្តឹងទាំងនេះត្រូវបានគេពេញនិយមទូទាំងប្រទេស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាស្អាតជាងគេ?
ពួកគេសុទ្ធតែមានមុខមាត់ស្អាត។
តើអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់ទេ?
អ្នក​លេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងកែចម្លើយ។
អ្នកមានក្រដាសសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាផ្កាយមានពណ៌ខុសគ្នា?
ពីព្រោះ
ថ្មមានប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
ផ្កាយទាំងនេះ។ មិនមែនថ្មទេ។
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ផ្កាយមានពណ៌ខុសៗគ្នា
ពីព្រោះសីតុណ្ហភាពលើផ្ទៃរបស់វាខុសគ្នា។
ផ្កាយខ្លះផ្តល់ពន្លឺពណ៌ស
ដែលសីតុណ្ហភាពផ្ទៃរបស់
វាឡើងដល់
11,5 ពាន់ដឺក្រេ។
ផ្កាយខ្លះបញ្ចេញពន្លឺពណ៌ក្រហម
ដែលសីតុណ្ហភាពនៅលើផ្ទៃគឺ
ប្រហែល ២៦០០ ឬ ៣៦០០ ដឺក្រេ។
ផ្កាយខ្លះផ្តល់ពន្លឺពណ៌ខៀវ
ដែលសីតុណ្ហភាពផ្ទៃរបស់វា
ឡើងដល់ 25 ពាន់ឬ 40 ពាន់។
ចុះព្រះអាទិត្យវិញ?
នៅលើព្រះអាទិត្យ
សីតុណ្ហភាពនៅលើផ្ទៃគឺប្រហែល 6 ពាន់ដឺក្រេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមើលទៅដូចជាពណ៌លឿង។
លោក Genius ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយទៀតបានទេ?
តើក្មេងស្រីប្រភេទណា
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត?
តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីដែល
មានភ្នែកធំ
និងស្នាមញញឹមផ្អែម។
ភ្នែក​ធំ។
ស្នាមញញឹមផ្អែម។
ខ្ញុំឈ្មោះដាហ្វា។
វាមានន័យថាព្យញ្ជនៈផ្កាក្រហម។
តើគាត់មិនមានន័យថាស៊ូដាហ្វាទេឬ?
រកមើលកំណាព្យដែលអ្នកបានសរសេរ!
នៅពេលណាដែលយើងនឹងកាត់ខ្សែភ្លើងម្តងទៀត
ប្តីប្រពន្ធទាំងពីរអង្គុយរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
ចាប់តាំងពីខ្សែភ្លើងត្រូវបានកាត់ចេញ
តើពួកគេអាចអង្គុយរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹមយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំសើចដាក់ខ្ញុំ!
ផ្តល់ក្រដាសសាកល្បងរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
ទេ
ប្រគល់ឱ្យវិញ!
ជៀងហាវយូ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
ទេ
សក់របស់ខ្ញុំ ...
មួយ។
ពីរ។
បី។
បួន។
ប្រាំ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំពីរ។
កុំផ្លាស់ទី។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
អូ​ទេ!
តើខ្ញុំពិតជា ... ?
មួយ។
ពីរ។
បី។
បួន។
ប្រាំ។
អូ​ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចមើលរូបថតរបស់គាត់បានទេ។
អ្នកយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តជាមួយគាត់
ហើយគាត់នៅតែបដិសេធ?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់?
តើគាត់ពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
សម្រាប់ Lu Miao?
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
អ្នកមិនពាក់ស្បែកជើងអេជេ ៦
ទេតែអ្នកពាក់ស្បែកជើងអ្នកចម្បាំង។
នៅពេលចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាហ្គាហ្គាតាកូសូ។
ប្រែថាគាត់ជារ៉ូគូវ៉ាកាឌី។
វាមិនយឺតពេលទេដែលដឹងអំពីវាឥឡូវនេះ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវអោយមីយ៉ានៅឆ្ងាយពីគាត់។
តើរឿងនេះ
ពិតជាអាចធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំមើលទៅធំជាងមុនបានទេ?
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
សុំទោស។
ក្រដាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងនេះយឺតពេល?
អ្នកផ្លាស់ប្តូរស្ទីលម៉ូដសក់
និងរៀនតុបតែងមុខ។
តើដោយសារតែ ... ?
ពិតជា​មិនមែន។
សួស្តីផេនដា។
cosplay ល្អ។
តើអ្នកណាបានតុបតែងមុខសម្រាប់អ្នក?
វាគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
- មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក! - មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
រកមើលនៅកោរសក់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ូតទាន់សម័យមែនទេ?
ដូចដែលអ្នកសូម។
ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំពិតជាមនុស្សប្រុសណាស់។
ខ្ញុំអាចកាន់បាន។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
ឥឡូវនេះវាមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
យកវាជាអំណោយ។
ទេខ្ញុំនឹងទិញមួយដោយខ្លួនឯង។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានច្រើន។
ច្រើន?
តើអ្នកជាក្មេងស្រីមែនទេ?
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក!
(ស៊ីឈី។ Badmouthed - ១០០៨៦)
ហ្សីយ។ កុំខឹង។
គិតអំពីបាវចនារបស់អ្នក។
ស្ងប់ស្ងាត់។
វិទ្យាសាស្ត្រ។
សនិទាន។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ កុំខឹង។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកទទួលបានចម្លើយរបស់អ្នកពីការក្រឡេកមើលទេ?
អត់
? អ្វីដែលក្រឡេកមើល?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកផឹកបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
លោក។ សូមវិក័យប័ត្រ
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើនទេ?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
តើមីងបាននិយាយអ្វីដល់អ្នកឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
បើក​វា។
មើលឥរិយាបថសេវាកម្មរបស់អ្នក។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
៤២.
៤២?
តើអ្នកដឹងអំពីច្បាប់នៃការស្គីនថេសិនទេ?
ស្បែកនិងកប៉ាល់។
អ្វី?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់នៅពេលសិក្សា។
តើអ្នកធ្លាប់
កាន់ដៃក្មេងស្រីទេ?
អស្ចារ្យ!
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៌​យ៉ាងណា?
សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់
ឱបក្មេងស្រីទេ?
តើអ្នក hear ទេ?
ពិន្ទុរបស់យើងគឺខ្ពស់បំផុតឥឡូវនេះ!
ត្រូវហើយ។
ក៏សប្បាយចិត្តណាស់។
សំណួរចុងក្រោយ។
តើអ្នកធ្លាប់មើលភ្នែកនាងទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកណាមើលទៅមុន?
ខ្ញុំ។
អ្នក
ចូលចិត្តក្មេងស្រីនោះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញ។
នេះគឺជាគោលការណ៍ស្គែនសិន។
ភ្នែក​ធំ។
ស្នាមញញឹមផ្អែម។
ដាហ្វី។ តោះទៅទិញឥវ៉ាន់នៅពេលក្រោយ។
ក្រឡេកមើលទៅជិតភ្នែកនាងមិនធំទេ។
គ្រាប់!
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅ?
តើនោះជា
ការកាន់ដោយប្រយោលទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ហាយយូ។
តើ
ថ្ងៃនេះមានអ្វីប្លែកសំរាប់ខ្ញុំទេ?
ខុសគ្នាទេ?
តើអ្នកឡើងទម្ងន់ទេ?
មើលឱ្យជិត។
ក្បាលសក់?
តើវាស្អាតទេ?
មិនល្អ​ណាស់ណា​ទេ។
ទៅ។
តើវាមិនក្រហមពេកទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុវត្តរឿងនេះ
ចាងហ្វាង Yang នឹងរិះគន់ខ្ញុំដោយបើកចំហ។
តើពណ៌នេះជាអ្វី?
មើលទៅចាស់ពេកហើយ។
ទេ
វាមិនមែនសម្រាប់អាយុរបស់ខ្ញុំទេ។
នេះមើលទៅល្អ។
(វិទ្យាល័យណានហ្វេងលេខ ១)
យើងស្លៀកឯកសណ្ឋានដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាវាសមល្អចំពោះអ្នកដឹកនាំលំហាត់?
ពួកគេបានស្លៀកឯកសណ្ឋានរបស់ពួកគេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅកាត់វានៅយប់នេះ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
របស់អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
អ្នកក៏ល្អដែរ។
អរគុណ​លោក។
យើងកំពុងចាកចេញ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
លាហើយ។
លោក។
ដើម្បីកាត់ឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកនិស្សិត
មកហាងកាត់ដេរ។
តើមានអ្វីទៀត
បើមិនកាត់សក់ឯកសណ្ឋានសាលា?
តើនេះជាលើកទី ១ ហើយឬនៅ?
តើអ្នកស្គាល់វាដែរឬទេ?
និស្សិតដែលមកទីនេះជាលើកដំបូង
ទាំងអស់មកជាមួយថង់ប្លាស្ទិចខ្មៅដូចនេះ។
ដោយអត់ធ្មត់។
លោក។
ឯកសណ្ឋានរបស់ក្មេងស្រីទាំងពីរនាក់
គឺស្រស់ស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំអាចកាត់វាតាមវិធីនោះបានទេ?
ធ្វើឱ្យវាខ្លីនិងបង្រួមចង្កេះ។
បន្ទាប់មកចង្កេះរបស់អ្នកមើលទៅស្គមហើយជើងវែង។
នោះនឹងមើលទៅអស្ចារ្យ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាខ្លីជាងនេះ។
ដល់ទីនេះ។
ក្មេងស្រី។
ខ្យល់នឹងចូលប្រសិនបើវាខ្លីពេក។
អ្នកនឹងឈឺពោះ។
ពិតឬ?
មិនអីទេ។
លោក។
តើអាវពណ៌ស
ធ្វើដោយអ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាត្រូវបានគេប្តូរតាមបំណងសម្រាប់នរណាម្នាក់។
តើវាថ្លៃទេ?
ទេ
អ្នកមើលទៅខុសគ្នានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក ... ?
ម៉ី។
បិទពីការលាង?
ខ្ញុំបានកាត់វាឱ្យខ្លីតាមគោលបំណង។
ជាំងហួយ។
ម៉ី!
អ្នកមើលទៅខុសគ្នានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
សូមអរគុណដល់ក្បាលសក់របស់អ្នក។
តើកន្សែងសក់មកពីគាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូចគ្នា។
ការប្រកួតល្អតើមែនទេ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
នេះត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
អ្នកអាចមានវា។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
មានបញ្ហាអ្វី?
ទេ
និយាយ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់។
ភ្លាមៗនោះនាង
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការស្លៀកពាក់របស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
លូម៉ី?
មិត្តរបស់អ្នក
គឺខ្ញុំឬ Lu Miao ។
តើមានអ្វីទៀត?
នាងចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់។
នាងមានទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់ប្រុសរបស់នាង។
តើអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថា
ម៉ៃមីទទួលបានផ្លែផ្កានាពេលថ្មីៗនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងយ៉ាងខ្លាំង?
ទេនោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងគិតពិចារណា។
នាងបានធ្វើទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញវាទេ?
ចាប់តាំងពីនាងពាក់ក្រវ៉ាត់សក់ដែលខ្ញុំបានទិញមក
នាងបាន
ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំ។
តើវាធ្លាប់មករកអ្នកទេ?
ទេ
សម្រាប់ម៉ៃនិងខ្ញុំ
ជៀងហួយគឺគ្រាន់តែជាតួនាទីគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា
មែនហើយ។ តួនាទី​ឈានមុខ​គេ។
យកធុងសំរាមមកវិញ។
សុំទោស។
អ្នកល្អជាង។
តើអ្នកបានឃើញអ្នក
ដែលគោះខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងដកពិន្ទុរបស់គាត់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះហើយជាការបុកនិងរត់។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមានតួលេខល្អ។
ខឹង។
ការកាត់ឯកសណ្ឋានសាលាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឡើយ។ តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនបានសរសេរវាទេ។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូរទំហំ។
សួស្តី។
ទាំងនេះធ្ងន់។
សូមឱ្យខ្ញុំដឹកវាចូលសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ ...
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្នកបានអរគុណខ្ញុំ។
Xie ...
Xie Ziye ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xie Ziye ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
មិនមែន​ទេ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែធ្វើដូចជាសិស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀនពីមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ?
ឥឡូវនេះវាកំពុងមាននិន្នាការ។
មនុស្សទាំងអស់បានតុបតែងវា។
តើអ្នកត្រូវធ្វើតាមពួកគេទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
Jiang Haoyue!
អ្នកល្ងង់!
អ្នកគ្មានបេះដូងទេ!
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
អ្នកខ្មោចឆៅ!
អ្នក ... !
កុងខុង។
គាត់ឆ្លាតណាស់។
ម៉េចក៏គាត់មិនយល់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលទៅស្អាត។
ខ្ញុំឈឺនឹងបាវដូចឯកសណ្ឋានបាវ។
ខ្ញុំចង់ភ្លឺចាំង។ តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការទទួលស្គាល់របស់គាត់។
ពិបាកណាស់មែនទេ?
(Chick Fortuneteller)
ឯកសណ្ឋានត្រូវបានខ្លី។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំងាយនឹងផ្តាសាយ។
ខ្ញុំចង់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដើមរបស់ខ្ញុំល្អជាង។
តើខ្ញុំអាចមានម៉ូដសក់ទាន់សម័យទេ?
អ្នកនៅខាងក្នុងសុទ្ធតែជាស្ទីលថ្មីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
នេះល្អ។
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
សុំទោស។
ជាំងហួយ។
គឺ​អ្នក!
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុង
ការជ្រើសរើសកន្សែងសក់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចចិត្តបានទេ។
យាយ។
នោះជាតម្លៃទាបបំផុត។
ម៉ាក់។
តើអាវធំឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ត្រូវហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវតម្លៃទាបជាងនេះទេ។
តើវាត្រូវបានទឹកនាំទៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជិះកង់ថ្ងៃនេះ?
អ្នកក៏មិនបានធ្វើដែរ។
- ម្សិលមិញ ... - ម្សិលមិញ ...
បន្ទាប់ពីអ្នក។
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំមានការហួសចិត្តពេក។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងលែងប្រឡូកក្នុងមុខជំនួញរបស់អ្នកទៀតហើយ។
ល្អ។
អ្នក ...
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
អ្នកគួរតែធ្វើដូចជាសិស្ស។
មើលអ្វីដែលអ្នកពាក់!
តើវាតឹងតែងប៉ុណ្ណាទៅ!
តើខ្ញុំគួរពន្យល់វាទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោះស្រាយជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ!
យល់ទេ?
ទៅរកថ្នាក់។
ជំរាបសួរ, នាយក Yang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ដៃរបស់អ្នក?
យកដៃរបស់អ្នកចេញ។
ដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកប៉ូឡូញចេញ។
តើគាត់មានរបស់នេះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
សក់របស់អ្នកក៏មិនអីដែរ។
ខ្ញុំកំពុងចងវាឥឡូវនេះ។
ធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្អាត។
ទៅរកថ្នាក់។
អរគុណលោកយ៉ាង។
មានអ្នកណាម្នាក់និយាយថាគាត់នឹងមិនគិតពីជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
យកឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នក។
ឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំនឹងស្ងួតនៅថ្ងៃស្អែក។
ពាក់វា
សម្រាប់លំហាត់ពេលព្រឹកក្នុងពេលមួយ។
ពាក់អណ្តូងរ៉ែ។
និយាយអញ្ចឹង
តើអ្នកឈឺក្បាលនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទៅតាមផ្លូវ។
តើ​អ្នក?
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
កុហក។
អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកចូលចិត្តស្រីស្អាតដូចស៊ូដាហ្វា។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមានចំណូលចិត្តនឹងនាង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីដែល
មានភ្នែកធំនិងស្នាមញញឹមផ្អែមទេឬ?
ដូចគ្នានេះផងដែរនាងបានតុបតែងឯកសណ្ឋានរបស់នាង
ហើយអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកមានភ្នែកធំផងដែរ។
មិនអីទេ។ ជា​ការ​ល្អ។
ទៅ។
ខ្ញុំបានលួចបបូរមាត់របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបង្កើតបានទេ?
ធ្វើឱ្យឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ម៉ាក់បាននិយាយថាបុរសស្អាតៗអាចបង្កើតបាន។
តែខ្ញុំជាប្រុស។
ប៉ុន្តែអ្នកស្អាតណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ សាកល្បង​វា។
ប្រញាប់។
ជាំងហួយ។
ចេញ​មក! ឈប់លាក់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង!
Jiang Haoyue! ចេញ​មក!
ចេញមកឬខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ!
តើអ្នកគូរអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីទេ។
អត់
ទេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ!
មួយ។
ពីរ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ!
ទេ!
អ្នកគ្រាន់តែស្តីបន្ទោសខ្ញុំតែមិនមែនគាត់ទេ!
គាត់បានគូរលើមុខខ្ញុំ!
♪មានបង្អួចមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪♪
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់♪
are នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw នោះប្រែទៅជាខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪ asked ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល ១
would វាយូរណាស់ហើយ♪
like ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត♪
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត♪
world នៅក្នុងពិភពលោកនេះ this
មានតែអ្នកដូចខ្ញុំទេ
♪♪តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិត
♪♪ យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅជាមួយគ្នា♪♪
យើងសើមនៅពេលមានភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪យើងក្រសោបសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណសម្រាប់ពេលដែល យើងនៅជាមួយគ្នា♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា♪
go យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា
♪♪យើងសើមនៅលើទឹកភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងចាប់យកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪ អរគុណសំរាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪