♪នៅក្មេង
turn turn ខ្ញុំងាកទៅជួបគាត់♪
into ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ♪♪
ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ♪♪ត្រូវ
បានគរឡើង
♪♪អ្នកណាដែលមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪
ដរាបណា គាត់ព្យាយាម
♪♪ធ្វើឱ្យក្រដាសក្រដាស paper
♪ហើយឱ្យវាទៅនាង♪
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមរយៈកាំជ្រួច
♪♪លើកង់
♪♪អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល
♪♪ អ្នកចាំមិនភ្លេចទេ
♪♪ណានណា
♪♪ណានណា Na
♪បង្វែរពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យឡើងវិញនូវអតីតកាលដែលបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ
♪ the ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុត អ្នកអាចក្លាយជា
♪♪ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
♪ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪♪ចំណុចនៃការរីកចម្រើនគឺ♪♪
យើងនៅជាមួយគ្នា♪
= រស់រវើកក្នុងពេលវេលា =
= ភាគទី ២ =
= ប្រយុទ្ធប្រឆាំងប្រសិនបើទទួលបានការធ្វើបាប =
ពូល។
ចាង។
កំពុងរង់ចាំម៉ីទៅសាលារៀន?
ម៉ីសូមប្រញាប់ឡើង។
ចាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ពូលូ។
ជើងសិប្បនិម្មិតរបស់ខ្ញុំ ...
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
នាពេលអនាគតគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ប្រភេទនេះមិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
វាមិនល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
(ពូពូលូ ១០០០ យន់សម្រាប់ជួសជុលជើងសិប្បនិម្មិត)
ខ្ញុំបានឃើញរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
គេនិយាយថាចាងហួយបានរងការវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
វាជាប្រភពដែលអាចទុកចិត្តបាន។
Jiang Haoyue មានការបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងការជួយសង្គ្រោះ។
លូម៉ីគឺជាអំពើហឹង្សាណាស់។
តើនាងមកនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំ heard គេណាត់ជួបគ្នា។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះគឺគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ជាមួយព្រិលធ្លាក់ ...
ឡានក្រុងនៅទីនេះសូមទៅ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាលូម៉ៃមកពីថ្នាក់ទី ១០ នៃថ្នាក់ទី ១
គឺជាប្អូនស្រីរបស់ជៀងហាវយូ?
បងស្រី?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបពួកគេក្លាយជាបងប្អូនបង្កើត
ប៉ុន្តែឈ្មោះចុងក្រោយរបស់លូគឺ
ម្នាក់ទៀតឈ្មោះជេង?
តើអ្វីទៅជាទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ពួកគេ?
មែនហើយ
តើនាងអាចជាបងស្រីរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនគួរអោយអស្ចារ្យទេមែនទេ?
តើគ្រួសារនោះជាប្រភេទអ្វី?
នាងជាបងស្រីពាក់កណ្ដាលរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលចិត្ត Lu Miao?
តើអ្នកបានលឺទេ ... ?
លូម៉ៃនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
គឺជាកូនក្រមុំកូនរបស់ជៀងហាវយូ។
ពិតឬ?
ទោះយ៉ាងណា
ចាប់តាំងពីគ្រួសាររបស់លូ
បានធ្លាក់ចុះក្រោយមក។
ដូច្នេះ
ក្រុមគ្រួសាររបស់ចាងចង់លុបបំបាត់អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
សត្រូវនិងគូស្នេហ៍មានវាសនាជួបគ្នា។
តើអ្នក hear ពីកន្លែងណា?
កុំសួរថាតើការនិយាយដើមគេមកពីណា។
នេះជាច្បាប់មាសមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណា
គ្រួសារទាំងពីរនេះគឺជាជម្លោះគ្រួសារ។
ពិតឬ?
គ្រួសារយើងជាសត្រូវ?
តើខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងម៉េច?
មែន ...
តើវាជាការពិតអំពីកូនក្រមុំរបស់កុមារដែរឬទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាត្រូវតែជាការពិត។
វា​ជា​ការពិត។
នាងកំពុងតែមក។
សូមអភ័យទោស។
ប្អូនស្រីរបស់លោក Jiang Haoyue ។
អ្នកនៅទីនេះ។
យកវា។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំមកពីថ្នាក់ទី ៣ នៅក្នុងសង្កាត់។
សូមបញ្ជូនលិខិតនេះទៅចាងហាយយូសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
អំពីរឿងកុមារភាពរបស់អ្នកជាមួយជៀងហាវយូ។
សូមមេត្តាកុំប្រកាន់។
យើងគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកថ្មី
ហើយមិនស្គាល់សាលា។
យើងអាចបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
តោះ​ទៅ។ យាយ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយចំនួនផងដែរ។
អ្នកបានបោះជំហានលើវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេសូមទោស។
ម៉ី
តើបងប្រុសរបស់អ្នកធម្មតាធ្វើអ្វី?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វីនៅលើម្ហូបនិងភេសជ្ជៈ?
តើថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់នៅពេលណា?
តើប្រភេទឈាមរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពីជៀងហាវយូចូរចេញទៅខាងក្រៅ។
កុំហ្វូងមនុស្សនៅទីនេះ។
នាងឈ្មោះលូម៉ី។
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់នាងមិនមែនជាចាងទេ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបាបដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
សូមអរគុណ។
ហ្វេងវ៉ានវ៉ាន់។
យ៉ានស៊ូ។
យ៉ានស៊ូទទួលបានសំលេងច្រើន។
Xie Ziye ។
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
តើអ្នកអាចឈប់បង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំចង់ចូលរួមគណៈកម្មាធិការថ្នាក់?
ប៉ុន្តែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ដល់ថ្នាក់
ហើយអ្នកគោរពច្បាប់ទាំងអស់។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នថ្នាក់របស់អ្នកក៏លេចធ្លោជាងគេដែរ។
វាច្បាស់ណាស់ថាគ្រូដូចអ្នកដែរ។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយខ្ញុំក្នុងការចូលរួមក្នុងគណៈកម្មាធិការថ្នាក់?
និស្សិតដែលបានលើកឡើង
ត្រូវបានណែនាំឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយពួកគេ។
ក្នុងនាមជាគ្រូ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសមាជិកគណៈកម្មាធិការពីពួកគេ។
ប្រធានថ្នាក់
យ៉ាន់ស៊ូ។
អនុប្រធានថ្នាក់អនុវិទ្យាល័យគឺ
ហ្វាងវ៉ាន។
អ្នកតំណាងសិក្សា
Xie Ziye ។
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យម៉ាយល៍ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាសមាជិកគណៈកម្មាធិការថ្នាក់។
វាបានប្រែក្លាយថានាងមិនចង់ធ្វើវាទេ។
តើអ្នកណាម្នាក់នឹងបដិសេធមិនធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជានាងខ្លាចបញ្ហាទាំងអស់។
តើបញ្ហាអ្វីខ្លះដែលអាចនាំឱ្យនាង?
ចូលរួមជាមួយគណៈកម្មាធិការនឹងមានភារកិច្ចជាច្រើន។
ពួកគេគឺជាការងារងាយស្រួលធម្មតាដែល
ត្រូវការពេលច្រើន។
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់
ថាជើងរបស់ Jiang Haoyue គឺសិប្បនិម្មិត។
អ្នកអាចត្រឡប់វាហើយស្វែងរក។
វាអាចជាកាំភ្លើងយន្ត
រឺក៏អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
តើអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេឬ?
គ្រាន់តែផ្តោតលើអាហារសម្រន់របស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំតើអ្នកនៅលើផែនដីគឺជានរណា?
តើវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកក្នុងការគិតទេ?
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ការនិយាយដើមគេអំពីគាត់គឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ព្យាយាមនិងចង្អុលម្តងទៀត។
តោះ​ទៅ។
មិនសមហេតុផល។
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
តើយើងអាចធ្វើជាក្រុមបានទេ?
លាតដៃរបស់អ្នក។
វានឹងល្អឆាប់ៗនេះ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេប្រសិនបើអ្នកលាតសន្ធឹងបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះ
គណៈកម្មការថ្នាក់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកអំពីវា។
ខ្ញុំខ្លាចតែបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ក្នុងនាមជាសមាជិកគណៈកម្មាធិការ
មានន័យថារាល់មុខងារទាំងអស់។
ពួកគេចំណាយពេលអ្នកច្រើនហើយមិនអាចហាត់ប្រាណអ្នកបាន។
អ្នកជាសិស្សល្អមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង
អ្នកអាចជួយ
សិស្សដែលធ្លាក់ខ្លួនដូចយើង។
វាល្អណាស់។
សត្វល្អិត​មួយ!
កុំផ្លាស់ទី។
ឥឡូវវាល្អ។
ខ្ញុំតែងតែខ្លាចកំហុស។
ជាការពិតដោយសារតែឈ្មោះរបស់អ្នកតំណាងឱ្យស្លឹក។
សូមអរគុណ។
Ziye សូមឱ្យខ្ញុំបន្ថែមនៅលើ QQ ។
ខ្ញុំសូមស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានផ្ញើសំណើមិត្តមកអ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំបានបន្ថែមអ្នក។
តើសៀវភៅនេះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំរក្សាពិន្ទុលើវា។
សម្រាប់បុរសទាំងអស់ដែលខ្ញុំជួប
ខ្ញុំវាយតម្លៃពួកគេតាមអត្រា។
វាយតម្លៃពួកគេ?
ការជ្រើសរើសពួកគេដោយទិន្នន័យធំ
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសអ្នកដែលទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ
ក្នុងនាមជាខ្ញុំខាងស្តាំបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់គាត់។
វា​ដំណើរការ?
ប្រាកដ។
នេះអាចការពារខ្ញុំពីការណាត់ជួប
បុរសខុស។
មានលក្ខណៈសមហេតុផលនិងវិទ្យាសាស្ត្រ។
តើអ្នកណាទទួលបាន
ពិន្ទុ ខ្ពស់ជាងគេ រហូតមកដល់ពេលនេះ?
ជាំងហួយ។
តើវាអាចជាគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
កម្ពស់ដ៏អស្ចារ្យ។
IQ ខ្ពស់។
ល្អមើល។
ទោះបីជាគាត់នៅឆ្ងាយបន្តិច
ធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងដឹងពីចម្ងាយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងកាន់តែខ្លាំង។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់ជាប្អូនស្រីបង្កើត។
ឈប់នៅទីនោះកញ្ញាស៊ី។
ជម្រះការស្រមើលស្រមៃដ៏គួរឱ្យរន្ធត់របស់អ្នក។
ទាំងនេះមិនមែនជាការស្រមៃទេ។
ទាំងនេះគឺជាការប៉ាន់ស្មានសមហេតុផលផ្អែកលើអង្គហេតុ។
ដោយមានច្បាប់និងការអត់ធ្មត់ជាច្រើន
អ្នកដូចជាមនុស្សយន្ត។
អ្នកមានថាមពលពេញមួយថ្ងៃ
អ្នកដូចជាថ្មលីចូមយូរអង្វែង។
យើងទាំងពីរអាចបង្កើតការប្រកួតបានល្អ។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់ជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អណ្តូងរ៉ែទាំងអស់?
តើខ្ញុំអាចយកវាដោយរបៀបណា?
ចំពោះចាងហាយយូ
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាក្នុងការប្រកួតគណិតវិទ្យា
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអាកប្បកិរិយាឆើតឆាយរបស់អ្នកទេ
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកនៅវេទិកានាពេលក្រោយ។
ពីឃ្យូឈៀនយានថ្នាក់ទី ៥ នៃថ្នាក់ទី ២
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
អំណោយទាំងនេះតំណាងឱ្យពួកគេទាក់ទងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំបានយកអំណោយ។
ខ្ញុំគួរតែនាំវាមកឯអ្នក។
ដល់ជៀងហួយយូ
ខ្ញុំឈ្មោះចូវស៊ីយៀន
មកពីថ្នាក់ទី ៣ នៃថ្នាក់ទី ១
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកជាមនុស្សលេចធ្លោជាងគេដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
ចូវស៊ីយៀន?
ខ្ញុំបាន heard ថានាងគឺជាក្មេងស្រីដែលស្អាតជាងគេបំផុត
នៃថ្នាក់បន្ទាប់។
មិនអាក្រក់​ទេ។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
អ្នកគឺជាទេវតាខូចដែលធ្លាក់ពីលើមេឃ។
ភ្នែកអាយស៊ី។
រោមភ្នែកផុយស្រួយ។
មុខ​ស្លេក។
ទឹកភ្នែករបស់អ្នកហូរយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។
ការថើបពីព្រះនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលរងពីការឈឺចាប់ណាមួយ
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាអ្នកស្តាប់ដ៏ស្មោះត្រង់បំផុតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដើរបានត្រឹមត្រូវទេនោះ
ខ្ញុំគឺជាដំបងដើរក្បែរអ្នក។
ពីថ្នាក់ទី ៦ នៃថ្នាក់ទី ១
ចាង ...
ចាងស៊ីន?
តើនោះមិនមែនជាបុរសទេឬ?
អ្នកតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកមានប្រជាប្រិយភាពណាស់នៅក្នុងសាលា។
ខ្ញុំបានសរសេរការវិភាគនៃកំហុសមួយឡែក។
កែតម្រូវពួកគេដោយខ្លួនឯង
និងបញ្ចប់ក្រដាសនៅសល់។
អ្នកតឹងរឹងណាស់។
(ភាពពិការគឺឆ្លងណាស់។ នៅឆ្ងាយពីយើង !!)
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនវិញ។
យករបស់ទាំងនេះទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានពួកគេទេ។
បោះនៅទីនោះ
មិនមែននៅខាងក្រៅទេ។
តើទាំងនេះមកពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ពួកវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បោះពួកគេចោល។
នៅពេលអ្នកនៅមតេយ្យ
គ្រូរបស់អ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ
ថា
ដូចជាបុគ្គលិកលក្ខណៈ
អ្នកត្រូវការវិន័យតឹងរឹង
ឬអ្នកអាចនឹងមានបញ្ហានាពេលអនាគត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្នក
លេងហ្គេមជាមួយក្មេងដទៃទៀត
គាត់បានលុតជង្គង់ហើយយំ
ប៉ុន្តែអ្នក
អ្នកមិនអើពើនឹងគាត់ឈរនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំយល់ភ្លាម។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក
នឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកឡើយ។
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
មិនថាអ្នកដ៏ទៃធ្វើល្អចំពោះអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់គំនិតរបស់អ្នកជានិច្ច
មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនចាំអ្វីដែលអ្នកដទៃបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
វាដូចជាម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
បេះដូងត្រជាក់ដូចថ្ម។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើបាបពូលូទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
Jiang Haoyue នឹងមិនឈរសម្រាប់ខ្លួនគាត់
ទេប៉ុន្តែយំនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកកំពុងការពារបងប្អូនរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
លូម៉ី!
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
តោះ​ទៅ។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់មេរៀនដល់ពួកគេ។
មក​នេះ។
មានពីរក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចពួកគេទាល់តែសោះ។
សូម្បីតែអ្នកមិនមាន
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើរឿងនេះធំហើយឪពុកម្តាយនឹងមក?
ចុះប្រសិនបើសាលាដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក?
ប៉ុន្តែ
តើខ្ញុំគួរតែ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន?
អ្នកចាញ់ទាំងនេះនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំបាន heard ថាលោក Wang Xinwen គឺជាមនុស្សកំសាក។
កុងតាក់ថ្មី?
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការបន្លំក្នុងការប្រលងចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងលទ្ធផលរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកខ្ចីវាពីរបីថ្ងៃ។
ពិតឬ?
រកមើល។
លោកឡាមនៅទីនេះ។
មនុស្សកំសាកការពារដោយក្មេងស្រី។
សង្ហាណាស់!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីរៀន
នៅក្នុងថ្នាក់ជីវវិទ្យា។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
អ្នកគាំទ្រធំបំផុតរបស់អ្នក។
(បន្ទប់គំរូជីវវិទ្យា)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដែរ?
ខ្ញុំមានលិខិតមួយ។
I.
តើយើងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតមែនទេ?
តើអ្នកបានដឹងពីកំហុសរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
តើអ្នកសោកស្តាយចំពោះអ្វី?
ខ្ញុំចាញ់បោកគេពេលប្រឡង។
កុំប្រាប់រឿងនេះ។
ចេញមកកុំអាថ៌កំបាំង។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំមិនគួរអានសំបុត្រស្នេហារបស់ចាងចេងទេ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ពាក្យដែលអ្នកបានសរសេរ។
ខ្ញុំមិនគួរសើចចំអកលោក Jiang Haoyue ទេ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក
បញ្ឈប់ការនិយាយដើមគេអំពីជៀងហួយ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នកនឹងដូចនេះ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូ។
ហេវាឈឺណាស់។
តើអ្នកទៅរកគ្រូទេ?
ទេ!
អ្នក​ឈ្នះ។
ឈប់មើលមកខ្ញុំ។
កុំបារម្ភយើងនឹងមិនប្រាប់គ្រូទេ។
តោះ​ទៅ។
មើលមុខពួកគេឥឡូវនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចបំបែកផ្លែប៉ោមមួយចំហៀងដោយដៃទេ។
ខ្ញុំបានកាត់វាជាមុន។
អ្វីដែលជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែរៀនណាស់។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
(សៀវភៅពេលវេលា)
មនុស្សខ្វិន
និងអ្នកចាញ់។
Jiang Haoyue និង Lu Miao
គ្មានឆ្ងល់ទេគឺជាបងប្អូនបង្កើត។
ចេង
គ្រាន់តែកាត់វាចោល។
ខ្ញុំមិនចង់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលូម៉ាយទេ។
តើអ្នកអាចយកវា
ដោយ ការធ្វើបាប ដោយក្មេងស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំព្រមានអ្នកកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយលូម៉ា។
ឬសាលាទាំងមូលនឹងដឹង
ថាអ្នកបានចាញ់នៅក្នុងការប្រឡង។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ?
យាយ។
តើអ្នកហ៊ានចោទប្រកាន់យើងពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
កុងតាក់ថ្មី?
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការបន្លំក្នុងការប្រលងចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងលទ្ធផលរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកខ្ចីវាពីរបីថ្ងៃ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មុននេះ
វាជាកំហុសរបស់យើង។
សូមកុំប្រាប់អ្នកដទៃ។
យាយ។
វាជាកំហុសរបស់យើងទាំងអស់។
យើងសូមទោស។
ដរាបណាអ្នកលុបការថតនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ
នាពេលអនាគត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ឯកសារប្រឡងចំនួន ២០ ឈុត
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោលបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់។
ម្ភៃឈុត?
តោះធ្វើវា។
យើងខ្លាចពួកគេ។
វ៉ាងស៊ីនវេនថែមទាំងបានសារភាព
អំពីរឿងសំបុត្រស្នេហាទៀតផង។
ខ្ញុំនិងហ្សីយបានតុបតែង
បន្ទប់ជីវវិទ្យាគំរូទៅជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់។
មានអន្ទាក់ជាច្រើនផងដែរ។
ដូចជាបណ្តាញពីងពាង
មាន
របាំងខ្លាឃ្មុំផេនដា គួរឱ្យខ្លាច ផងដែរ។
វ៉ាងស៊ីនវេនមិនត្រូវបានគេជឿជាក់ទេមុននេះ
ខ្ញុំបានចាប់គាត់ចុះនៅលើឥដ្ឋ
បន្ទាប់ពីនោះ។
បន្ទាប់មកគាត់បានសុំទោសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
លូម៉ី
វាមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកមិនគួរឱ្យជឿ
ជាវីរបុរសនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរពួកគេនិយាយអំពីអ្នកដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខឹង?
ហេតុអ្វីបានជារំខានដល់ការគោរពលើពួកគេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីខ្ញុំ។
លោកឡាម។
មនុស្សកំសាកម្នាក់។
អ្នកចាញ់។
ទាំងអស់នេះគឺជាអង្គហេតុ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង!
អ្នកមិនដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
តើអ្នកចាំទេកាលពីយើងនៅក្មេង?
យើងដើរលេងជាមួយគ្នា។
មានក្មេងប្រុសម្នាក់
បានបោះកោណស្រល់មកលើអ្នក។
អ្នកបានបោះត្រឡប់មកវិញយ៉ាងច្បាស់នៅគាត់
ដោយមិនគិត។
តាំងពីពេលនោះមក
មិនមានក្មេងនៅក្នុងសង្កាត់ណាមកសម្លុតអ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្នកមិនចេះខ្មាស់អៀន។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
ភាពពិការនៃរាងកាយរបស់អ្នក
នឹងមិនមានភាពក្លាហានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
លូម៉ី។
តើអ្នកអាចឈប់បោះជំហានលើស្រមោលរបស់ខ្ញុំបានទេ?
វានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យធំឡើង។
មានកន្លែងសម្រាប់ឆ្នាំងក្តៅហឹរនៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាហាងដែលទើបបើកថ្មី។
រសជាតិជាពិសេសស្រស់និងហឹរ។
ញាំពីរដោយឥតគិតថ្លៃ
ប្រសិនបើអ្នកទិញសាប៊ូកក់បី។
តោះទៅ។
លូម៉ី។
តើអ្នកអាច
ឈប់បង្កបញ្ហា
ដល់ ខ្លួនអ្នក ក្នុងការការពារខ្ញុំបានទេ?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
មានការនិយាយ
ដូចជា“ ពេលមេឃរលំវាធ្លាក់លើបុរសខ្ពស់ ៗ ” ។
អ្នកខ្លីហើយ។
ឈប់រំខានខ្លួនឯង។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
កុំនិយាយរឿងថោកទាបទាំងនោះម្តងទៀត។
តោះ​ទៅ។
ពូហាវ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់សៀវភៅ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅតែមានភាគទី ៩ នៃណាតូដែរឬទេ?
មានគេហៅលោក Arrogance បាន
ខ្ចីវាកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
ចុះភាគទី ១០ នៃ Slamdunk?
ខ្ចីដោយគាត់ផងដែរ។
និងភាគទីដប់ប្រាំបួននៃ One Piece?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ក៏ត្រូវបានខ្ចីដោយលោក Arrogance ។
លោកអួត!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បុរសម្នាក់ឈ្មោះអាក្រូដិនបាន
ខ្ចីសៀវភៅកំប្លែងទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំចង់អាន។
អ្នកប្រាកដជាមានរសជាតិប្រហាក់ប្រហែល។
នៅទីនេះ។
ចាង។
ខ្ញុំបានចំអិនបន្លែខ្លះសម្រាប់អ្នក។
រកមើល។
សណ្តែកធំទូលាយ។
បង្គាចៀនជាមួយបៃតង។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ខ្ញុំបានចម្អិនសាច់ជ្រូកនិងខាត់ណាហ្គោមម៉ាម៉ាដោយខ្លួនឯង។
មិត្តខ្ញុំឱ្យម្សៅម្សៅហ្គាណូម៉ាមមួយពែងអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រើវាទាំងអស់។
ខ្ញុំលឺវាល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
វាមានប្រយោជន៍សំរាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មកហើយភ្លក់វា។
ញ៉ាំខ្លះ។
សាកល្បង។
វាល្អណាស់។
តើអ្នកបានលាងដៃហើយឬនៅ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកមិនអាចប្រើដៃរបស់អ្នកបានទេ។
នៅទីនេះ។
ជ្រលក់វានៅក្នុងទឹកជ្រលក់អយស្ទ័រ
វាត្រូវតែល្អ។
ត្រូវតែស្រស់។
នៅទីនេះ។
សាកល្បង​វា។
ជ្រលក់វានៅក្នុងវា
នៅទីនេះ។
សូមសាកល្បង។
អរគុណមីង។
សាកល្បង​វា។
អញ្ចឹង?
តើវាមិនល្អទេ?
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ម៉ី។
មានមួយដែរ។
វាល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
បរិភោគ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងចំអិនស៊ុបមួយចំនួនសម្រាប់អ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ស៊ុបផ្កាទងសួតខ្លះ។
ជីដូនជីតារបស់នាងបាននាំយកផ្កា cordyceps ជាច្រើនមកឱ្យខ្ញុំ។
យើងនឹងប្រើវាដើម្បីធ្វើស៊ុបនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នកដឹងទេប្រសិទ្ធភាពថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតនៃផ្កាទងផ្ចិត
មានប្រសិទ្ធភាពដូចទងផ្ចិតអញ្ចាញធ្មេញដែរ។
មីង
ខ្ញុំនឹងចេញទៅហ្វឹកហាត់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នកចង់រត់គេចពីវាទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកខ្លះសម្រាប់អ្នក
ញ៉ាំនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បង។
មែននាងនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកខ្លះ។
មិនត្រជាក់, បុរស។
មីងរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
តើវគ្គបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់អ្វី?
វាសម្រាប់ការប្រកួតគីមីវិទ្យា។
តើអ្នកមិនពូកែខាងរូបវិទ្យាមែនទេ?
ការប្រកួតគីមីវិទ្យាផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ខ្ពស់។
យល់ព្រម។
ម៉ី
ពេលណាអ្នកអាចចូលរួមការប្រកួតប្រជែងផងដែរ?
ឈ្នះរង្វាន់ឬអ្វីមួយ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឈ្នះកន្លែងនៅក្នុង
ការប្រកួតហែលទឹកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំចង់មានន័យថាការប្រកួតប្រជែងកីឡា?
កុំរំខាន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការប្រកួតកីឡា?
សូមក្រឡេកមើល Liu Xiang និង
Yao Ming ។
ពួកគេជាផ្កាយ
មែនទេ?
ត្រូវ។
ឪពុកខ្ញុំស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាង។
បរិភោគ។
ការញ៉ាំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកពីការនិយាយបានទេ។
ចាង
សូមយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមលើ
ការសិក្សារបស់មីង។
រក្សាភ្នែកលើនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងធ្វេសប្រហែសពេក។
នៅទីនេះ។
បរិភោគសាច់ជ្រូកខ្លះ។
គ្មានអ្វីសម្រាប់នាងទេ។
ជា​របស់​អ្នក​ទាំងអស់។
ញ៉ាំខ្លះបន្ថែមទៀត។
អ្នកនឹងចាកចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បន្ទាប់មកគណិតវិទ្យា
អង់គ្លេស
គីមីវិទ្យា
និងរូបវិទ្យា របស់ខ្ញុំ
មានលទ្ធភាព
នៃការបរាជ័យទាំងស្រុង។
ថ្នាក់របស់អ្នក
មិនអាចមានអ្វីអាក្រក់ទេ។
តើមានអ្វីខុសគ្នារវាងមួយចុងក្រោយ
និងអាក្រក់ទី ៥?
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងរក្សាចំណាត់ថ្នាក់ទី ៥ ដែលអាក្រក់បំផុត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមធ្វើការលើមុខវិជ្ជាអ្វី?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសួរកុង។
កុងដែលបានទទួលអំណាចអាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំង។
បង្ហាញខ្ញុំនូវអំណាចពិតរបស់អ្នក។
ប្រាប់ Lu Miao
អំពីមុខវិជ្ជាណាដែលត្រូវចាប់ផ្តើមមុនគេ។
មួយ​ណា?
គណិតវិទ្យា។
កុងដែលបានទទួលអំណាចថ៍កំបាំងដែលបានលាក់ ...
សិទ្ធ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវណាស់។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
តើខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យកុងដើម្បីប្រាប់សំណាងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការវា?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងមិនចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយទេឬ?
គ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីដឹងថា
តើវានឹងមានសំណាងល្អឬសំណាងមិនល្អ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
សាកល្បង។
ប្រញាប់ហើយយកវាទៅ។
គ្រាន់តែបោះវាចូលទៅក្នុងវា។
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
កុងដែលបានទទួលអំណាចអាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំង។
តើអ្នកទទួលបានថូខឹននៅទីណា?
នៅពេលដែលអ្នកមិននៅក្បែរ,
Cong បានធ្វើការ
សម្រេចចិត្ត សំខាន់ៗជាច្រើន នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុងដែលបានទទួលអំណាចអាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំង។
បង្ហាញខ្ញុំនូវអំណាចពិតរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើជៀងអាច
កម្ចាត់គូប្រជែងរបស់គាត់នៅពេលនេះ។
តើយើងមានទេ?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ពិភពលោកដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរគូប្រជែងដ៏សំខាន់កំពុងមក។
វាជានិមិត្តសញ្ញាសំណាង។
អូទេ
អ្នកនឹងជួបគូប្រជែង។
អ្នកបានទទួលការអប់រំខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿលើរឿងនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់,
អែងស្តែងបាននិយាយ
ថាចុងបញ្ចប់នៃវិទ្យាសាស្រ្តគឺ metaphysics ។
អែងស្តែងមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
យកនេះ។
នេះអាចប្រទានពរដល់អ្នកនូវសំណាងល្អ។
(ត្រីគុយត្រីនៅក្បែរ)
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ទុកវាដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីប្រទានពរដល់អ្នកនូវថ្នាក់គណិតវិទ្យាដែលពេញចិត្ត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវា
អាចប្រទានពរអ្នកឱ្យប្រាកដ។
យកវា។
អ្នករក្សាវា។
នេះពិតជាដំណើរការ!
ហាយយូ។
យកចិត្តទុកដាក់លើព័ត៌មានលម្អិតក្នុងពេលប្រឡង។
អានក្រដាសដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
មិនអីទេ។
សំណាងល្អ។
នាងពិតជាប្តេជ្ញាចិត្តណាស់។
បុរស។
សិស្សថ្មីម្នាក់បានមកដល់ថ្នាក់យើងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ជំរាបសួរ, បុរស។
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីឈី។
ចឹងអ្នកមកហើយ។
គាត់ជាប្រភេទគួរឱ្យស្រលាញ់។
ណាតូ!
គឺ​អ្នក។
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
អង្គុយនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះសូមចាប់ផ្តើមថ្នាក់។
មិនអីទេបុរស។
ងាកទៅទំព័រទី ១០ នៃសៀវភៅរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលក្តារខៀន។
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
លូម៉ី។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ?
សមហេតុសមផល។
Jiang Haoyue
មើលទៅអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
រកមើលនៅនេះ។
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
លូម៉ី។
ខ្ញុំក៏មានវាដែរ។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីទទួលបានរឿងនេះ។
យកវាចាងហួយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹកវាទេ។
អង្គុយបន្តទៀតពេលក្រោយអ្នកនៅក្រៅ។
កុំវាយដោយអ្វីទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគេចពីវាបានទោះបីអ្នកខកខានមិនបានក៏ដោយ?
រក្សា​វា​ទុក។
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា!
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
អ្នក ...
អ្នកគឺជាមនុស្សសម្លុត!
Jiang Haoyue តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស។
មិនមានន័យថាវា។
អ្នកចាញ់!
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់។
បានរងគ្រោះដោយជនពិការ។
♪មានបង្អួចមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪♪
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់♪
are នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត♪
goes ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw នោះសាយភាយដោយខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល♪
វាវែងណាស់
♪ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត♪
what ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត♪
world ក្នុងលោកនេះ
♪មានតែអ្នកដូចខ្ញុំទេ
♪♪តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់ life
♪យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើង មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមភ្លៀងពេលភ្លៀងហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪យើងទទួលយកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណចំពោះពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
♪♪យើង ឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅជាមួយគ្នា♪♪
យើងសើមនៅពេលមានភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪យើងទទួលយកក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណចំពោះពេលដែលយើង "នៅជាមួយគ្នា♪