♪នៅក្មេង
turn turn ខ្ញុំងាកទៅជួបគាត់♪
into ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ♪♪
ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ♪♪ត្រូវ
បានគរឡើង
♪♪អ្នកណាដែលមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪
ដរាបណា គាត់ព្យាយាម
♪♪ធ្វើឱ្យក្រដាសក្រដាស paper
♪ហើយឱ្យវាទៅនាង♪
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមរយៈកាំជ្រួច
♪♪លើកង់
♪♪អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល
♪♪ អ្នកចាំមិនភ្លេចទេ
♪♪ណានណា
♪♪ណានណា Na
♪បង្វែរពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យឡើងវិញនូវអតីតកាលដែលបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ
♪ the ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុត អ្នកអាចក្លាយជា
♪♪ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
memories ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪ point ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ♪♪
យើងនៅជាមួយគ្នា♪
= រស់រវើកក្នុងពេលវេលា =
= ភាគ ៦ =
= ប្រយុទ្ធ, ស្គរសមរ! =
ជៀងហួយបានរៀនជំនាញជិះកង់
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអោយគាត់បន្ថែម ២ ចំណុចទៀត?
អ្វី?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់ពីរពិន្ទុ?
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពិន្ទុបន្ថែមទៀត។
ធ្វើឱ្យវាបួន។
ទេកុំធ្វើវា។
ក្លរីប៉ូលីលីល។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ។
ទេបួនចំណុច។
ប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការរៀនរឿងនេះ។
គាត់ត្រូវតែប្រឹងប្រែងជាង
មនុស្សសាមញ្ញ។
ដូច្នេះនៅពេលនិយាយអំពីការជិះកង់
គាត់គួរតែមានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត។
ជា​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបន្ថែម ៤ ចំនុចទៅគាត់
Jiang Haoyue នឹងមានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវសារភាពសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែផ្តល់ពិន្ទុដល់គាត់។
ប្រាប់គាត់ពីរចំណុច។
តាមពិតវាមិនពិបាក
សម្រាប់បុរសដូចគាត់ដើម្បីបញ្ចប់ការងារទេ។
បន្ថែមពីរចំណុច។
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើឱ្យម៉េងមានការចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាចាងហាវយូអាចធ្វើបានទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិតពីវិធីមួយទៀតដើម្បីចូលលេងហ្គេមវិញ។
(សៀវភៅពេលវេលា)
(បើក)
លោក។
លោកហាវតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
ទុកវានៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
(សមរភូមិស្តេច)
ក្រុមដែលឈ្នះកន្លែងដំបូងនៅក្នុងហ្គេម
នឹងទទួលបានស្បែកជើង Hanamichi Sakuragi AJ6 មួយគូ។
ត្រូវហើយ! សំណាងខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ…?
ហ្គូហ្គូ។
តើអ្នកគិតថាត្រជាក់ទេប្រសិនបើបុរសឈ្នះ
គូ AJ6
ដោយកម្លាំង?
បាទត្រជាក់។
មិនអីទេ!
(ថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ២)
ម៉ោង ៧ ល្ងាច
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកទៅមុន។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
អ្វីដែលជារឿងចៃដន្យម៉េង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំហ្គូហ្គូ។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
ថ្នាក់របស់ពួកគេមានកម្រងសំណួរនៅថ្ងៃនេះ។
វាចប់នៅម៉ោង ៧ យប់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុន។
អូ!
តោះត្រឡប់ក្រោយជាមួយគ្នា។
យើងមានវិធីដូចគ្នា។
តើអ្នកមិនចង់រង់ចាំហ្គូហ្គូយទេឬ?
វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលថាគ្រូរបស់គាត់កំពុងរត់លើសម៉ោងមេរៀន។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីទទួលបានកង់របស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
បងប្អូនរបស់អ្នកអាចជិះកង់បាន
តើអ្នកមិនបានហាត់អ្វីសោះមែនទេ?
មិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
តោះប្រណាំង។
ចាំមើលថាអ្នកណាអាចជិះបានលឿន។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
យល់ព្រម។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បី!
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
វាមិនប្រឆាំងនឹងច្បាប់ទេ។
អ្នកមិនអាចឈ្នះសូម្បីតែអ្នកលេងល្បិចក៏ដោយ។
ស៊ីឈីអ្នកកំពុងជិះខុស។
នោះមិនមែនជាផ្លូវទៅផ្ទះទេ។
វាជាវិធីដែលខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ស៊ីឈី! រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណានៅពេលក្រោយ។
ស្បែកជើងទាំងនេះមើលទៅដូចជា
ស្បែកជើងបាល់បោះគូសាគូរ៉ាស៊ីហាន់ម៉ាឈីឈី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Haruko Akagi បានទិញវាជាមួយគាត់។
ត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំចាំបាននៅក្នុងតុក្កតា
គាត់ចំណាយតែសាមសិបយ៉េន។
នៅក្នុងការពិតវាគួរតែមានច្រើនជាងមួយពាន់យន់។
ថ្លៃណាស់។
ដូច្នេះវាជាការពិតដែលថាមាន
កញ្ចក់ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង ចំនួន ៣០០ ស្រទាប់ រវាងអង្គហេតុនិងរូបតុក្កតា។
តើអ្នកចង់បាញ់តាមរយៈកញ្ចក់ទេ?
តើអ្នក
នឹង
ប្លន់ស្បែកជើងទេ?
តើអ្នកអាចគិតពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាក្រុម
ហើយទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងអ្នកអាចទទួលបានអេជអេជ ៦ គូនេះ។
កន្លែងដំបូងមិនងាយស្រួលទេ។
វាពិបាកសម្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈរនៅលេខមួយក្នុងទោល
នៅក្នុងសហគមន៍នេះ។
អ្នកល្អ។
ប៉ុន្តែល្បែងនេះត្រូវការជាក្រុម។
ខ្ញុំត្រូវការដៃគូ។
ម៉េងមុនពេលខ្ញុំគ្របដណ្តប់ប្រទេសលើបាល់បោះ
ជួយខ្ញុំឱ្យឈ្នះស្បែកជើងមួយគូ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យល់ព្រម!
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
រួចរាល់ហើយ!
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកចង់ឈ្នះស្បែកជើងមែនទេ?
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនឃុំអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំបានមកអនុវត្តភ្លាមៗបន្ទាប់ពីរៀន។
ប្រញាប់។
ម៉ីអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកបានរកឃើញដៃគូរួចហើយ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនមាន។
អ្វី?
តើយើងមិនមែនជាដៃគូដ៏ល្អបំផុតមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា?
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
ម៉ី។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលលេងហ្គេមនេះពីមុនទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ប្រើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងសម្លុតអ្នក។
(អាន)
(ហ្គោ)
ហ្គូហ្គូ, សូមទោស។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅក្នុងអត្តពលកម្មគឺទេពកោសល្យ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងទេពកោសល្យគឺការប្តេជ្ញាចិត្ត។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា
ជាមួយនឹងពេលវេលា
អ្នកនឹងពូកែ
លេងហ្គេមនេះណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចឱ្យហ្គូហ្គូអូមានឱកាសនេះ។
អោយ​ខ្ញុំ?
ម៉ី។
នោះជាការប្រមាថបន្តិច។
អ្នក​ចាញ់។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងត្រឡប់មកវិញ។
ម៉េង។
តើអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហ្គូហ្គូវមើលទៅ
គួរឱ្យសោកសៅណាស់។
មិនមែនគាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគូអេជ ៦ ។
វាត្រូវបានគេឆ្លាក់រួចហើយជាមួយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ តោះ​ទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការប្រឡងហើយអ្នកនៅតែអាន?
អ្នកគួរតែដឹងថា
មានតែការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងការងារនិងការសំរាកប៉ុណ្ណោះដែលអ្នកអាចឈ្នះខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកមិនចង់និយាយសួស្តីទេឬ?
វាមិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកមិនបានបដិសេធមិនបរិភោគទេឬ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ហេតុអ្វីខឹងម៉្លេះ?
រូបមន្តសកលរួមបញ្ចូលអនុគមន៍ត្រីកោណមាត្រអនុគមន៍ត្រីកោណមាត្រ
បញ្ច្រាស។
រូបមន្តសកលអាច
បំលែងអនុគមន៍ត្រីកោណមាត្រទាំងអស់
ទៅជាពហុធាតាន (មួយ / ២)
និងបំលែងsinα, cosα, និងtanα។
យើងហៅវា
ថារូបមន្តជំនួសសកល។
លូម៉ី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកណាម្នាក់មកទីនេះ
ហើយពិនិត្យមើលការប្រើប្រាស់រូបមន្តនេះឡើងវិញ។
ក្រោកឈរ!
ចប់ហើយ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយសំណួរទាំងអស់បានទេ?
អ្នកទាំងពីរចេញទៅក្រៅហើយភ្ញាក់ខ្លួនឡើង។
(ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១)
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងទាំងពីរនឹង
ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីខ្មៅរបស់អ្នកស្រីឡី។
សម្រាក។
ជាមួយនឹងពិន្ទុគណិតវិទ្យារបស់
យើងយើងមាននៅក្នុងបញ្ជីនោះរួចហើយ។
កុំបារម្ភអំពីពេលនេះ។
កុំដាក់ពួកយើងរួមគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រលងគណិតវិទ្យាយ៉ាងហោចណាស់។
ភាពខុសគ្នារវាងយើង
គឺគ្រាន់តែថារវាងកន្លែងទី ៥០ និង ១០០ ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើការលេងហ្គេមរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសើរជាងមុន។
ឆ្វេងស្តាំឆ្វេង។
ស្តាំឆ្វេងស្តាំ។
មិនអីទេនោះគឺជាវឌ្ឍនភាពមួយ។
មិនអីទេតាមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីរបស់អ្នកឈរនៅខាងក្រៅ?
មិនអីទេល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលខកខាន
ការបាញ់ ៣ ពិន្ទុទេ។
ល្អណាស់។
តោះទៅញ៉ាំភេសជ្ជៈខ្លះ។
កំពុងស្វែងរក Lu Miao?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញភេសជ្ជៈមុន។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​សិក្សា​រឺ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការសិក្សាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងបាល់បោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសាលារៀនប្រសិនបើអ្នកមិនសិក្សា?
តើវាមានបញ្ហាអ្វីចំពោះអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅសាលារៀនឬអត់?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានសិក្សា
ប៉ុន្តែមិនប៉ះពាល់ដល់លូម៉ាយ។
សិស្សល្អបែបនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាជាមនុស្សពិការទេឬ?
សាលារៀនគឺជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកដើម្បីសិក្សា
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវាគឺជាកន្លែងសម្រាប់បង្កើតមិត្តភក្តិ។
លូម៉ៃនាងមានសិទ្ធិសិក្សា។
នាងក៏មានសិទ្ធិបង្កើតមិត្តដែរមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់នាងក៏ដោយក៏
អ្នកមិនមានសិទ្ធិគ្រប់គ្រងច្រើនដែរមែនទេ?
នាងនឹងដកខ្លួនចេញពីការប្រកួត។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញ។
ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាម៉េងនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលកើតឡើងភ្លាមៗនោះ?
Jiang Haoyue ច្រណែននឹងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយម៉េង។
គាត់កំពុងព្យាយាមចូលទៅក្នុងផ្លូវ។
ទោះបីខ្ញុំមិនខ្លាចក៏ដោយក៏
អ្នកដឹងទេថា
សិស្សត្រង់ ៗ គឺ A
គឺជាសត្វដែលមានល្បិចកល។
សត្រូវបើកចំហរ
ប្រសើរជាងមិត្តភ័ក្ត្រក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគិតពិចារណា។
ម៉េង។
ម៉ី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកទិញរបស់របរដើម្បីផឹក។
ខ្ញុំស្រេកទឹកពេក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
ឈប់។
អ្នកទាំងពីរអាចទិញវាបាន។
ខ្ញុំចង់បានកូកាកូឡា
ចុះ​អ្នក​វិញ?
សូមអរគុណពីរកំប៉ុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
សួរអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់សួរ។
ប្រញាប់​ឡើង។ កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងជជែកគ្នាអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ចែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានសួរនៅឡើយទេ។
កូកាកូឡាពីរកំប៉ុងហើយអ្នកចង់ទិញខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកក្នុងកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
អ្នកណាសួរអ្នកពីរឿងនោះ?
អ្នកក៏មិនអន់ជាងខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដែរ។
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក
បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំឱ្យអ្នក
ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ម៉េង។
ខ្ញុំបានប្រើគណនីរបស់យើងដើម្បីចុះឈ្មោះចូលរួមការប្រកួត។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់នៅពាក់កណ្តាលនៃការប្រណាំង
ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
កុំបារម្ភព្រោះខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ
អស់ពីសមត្ថភាព។
មិត្ត​ល្អ។
លូម៉ី។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
គាត់បានរង់ចាំ
ខ្ញុំទិញភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទាំងនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំឆ្កួត
ភេសជ្ជៈពីរដប។ កុំប្រកាន់អី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានឆ្នាំងក្តៅហឹរ
មុនពេលយើងត្រលប់ទៅវិញ?
ម្ចាស់កំពុងមានការផ្សព្វផ្សាយ។
៣០% សំរាប់និស្សិត។
អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
បន្ទាប់មកយើងអាចទៅពេលក្រោយ។
ថ្ងៃនេះលោកវេនបានសួរខ្ញុំ
ឱ្យឆ្លើយសំណួរអំពីតំបន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំបានប្រើវិធីសាស្ត្រដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងសរសើរខ្ញុំទៀតផង។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅលេងធ្នូជាមួយស៊ីឈី?
ម៉េច​អ្នកដឹង…?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយស៊ីឈីឈ្នះការប្រកួតដើម្បីទទួលបានស្បែកជើងបាល់បោះ។
យើងជាមិត្តល្អ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំដែលជួយគាត់ចេញ? ក្រៅពី…
តើការដាក់ទណ្ឌកម្មនៅក្នុងថ្នាក់ក៏ជាប្រភេទជំនួយដែររឺទេ?
អ្នកក៏បានឃើញដែរឬទេ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកគួរតែឈប់លេងហ្គេម។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើ
រឿងគ្មានន័យទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះមិនមែនជារឿងគ្មានន័យទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យាជាមួយស៊ីឈី
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់។
ពាក្យរបស់បុរសគឺជាចំណងរបស់គាត់។
ក្រៅពីនេះការប្រកួតនឹងចប់ឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនខកខានសិក្សាច្រើនពេកទេ។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនៅក្នុងថ្នាក់ក៏ជាភាពស្មោះត្រង់ដែរឬទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កុំតាមខ្ញុំ។
ល្អ! ស្អី​ក៏ដោយ។
ត្រជាក់​ណាស់។
ទោះបីគាត់មិនចង់ឃើញខ្ញុំក៏ដោយ
តើគាត់អាចបដិសេធយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះសក្តានុពលក្តៅហឹរ?
វាពិតជាល្អណាស់
ហើយ ៣០% ទៀតត្រូវបិទ។
វាពិតជាការបាត់បង់មួយដែលមិនត្រូវសាកល្បងវា។
ម៉េង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
វា​ជា​ការ​ក្រៀមក្រំ។
ឆ្នាំងក្តៅហឹរល្អជាងពេលញ៉ាំតែឯង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តហ្វូងមនុស្សសូមទៅញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាចាងហាវយូមិននៅជាមួយអ្នក?
អ្នកកំពុងព្យាយាមបង្អាប់ខ្ញុំដោយចេតនាមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
អ្នក ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Jiang Haoyue ចង់អោយខ្ញុំដកខ្លួនចេញពីការប្រកួត។
គាត់បាននិយាយថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ។
គាត់មិនមែនជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ឬជាគ្រូថ្នាក់របស់អ្នកទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចេះពិចារណាដូច្នេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាមែន
នោះគឺទាបជាង។
ជាការពិតទេ!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
កាលខ្ញុំនៅតូចខ្ញុំគោរពគាត់
ព្រោះគាត់ជាសិស្សពូកែ។
ខ្ញុំមានចិត្តរាបទាប
ហើយស្តាប់បង្គាប់គាត់។
ថ្ងៃនេះគាត់ខឹងខ្ញុំតែដោយសារតែរឿងនេះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់គាត់លើអ្វីៗទាំងអស់?
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
អ្នក
បានជ្រើសរើសខ្ញុំហើយបដិសេធគាត់?
យាយ!
តើខ្ញុំមិនបានសន្យានឹងអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវនឹងអ្នក!
ម៉េង។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មិត្តភាពយើង
សូមផឹកទឹកខ្មេះនេះ។
លើកទឹកចិត្ត!
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ជូរទេឬ?
វាពិរោះណាស់។
ពិរោះណាស់។
រសជាតិរបស់អ្នកពិតជាប្លែក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនគួរអោយ Jiang Haoyue
ត្រួតត្រាខ្ញុំខ្លាំងពេកទេ។
អ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
សព្វថ្ងៃនេះខ្នងរបស់គាត់ដែលត្រូវជិះទៅឆ្ងាយ
ពិតជាគ្មានមេត្ដានិងម៉ឺងម៉ាត់។
អ្នកមិនអាចពន្យាពេលទៅគាត់ជានិច្ច។
គាត់នឹងក្រអឺតក្រទម។
គាត់បានយកវាទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
វាជាការពិតដែលយើងមិនគួរធ្វើ
ខកខានសិក្សាដោយសារតែការអនុវត្ត។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវចំណាយពេលវេលាលើការអនុវត្ត
ដើម្បីរៀបចំការប្រកួត។
ត្រូវទេ?
សូមគិតអំពីវា
ការគ្រប់គ្រងរបស់ជៀងហួយបានមើលទៅដូចជាល្អសម្រាប់ខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែគិតអំពីការត្រឡប់មកវិញត្រជាក់របស់គាត់
នៅពេលគាត់ចាកចេញ។
យាយ។
គាត់បានរៀនជិះកង់
ដូច្នេះគាត់អាចទៅសាលារៀនជាមួយខ្ញុំ។
ម៉េង។
អ្នកមិនចាំបាច់រុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
គាត់ច្បាស់ជាព្យាយាមទ្រាំទ្របានច្រើនជាងរាល់ពេលដែល
គាត់បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ម៉េងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលពិបាកជាងគេនៅពេលដែលអ្នកខឹង។
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំតែងតែគួរឱ្យស្រលាញ់។
លាហើយ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ទេផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
ភោជនីយដ្ឋាននេះផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតំលៃ ៣០% នៅថ្ងៃនេះ។
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ទុកឱ្យខ្ញុំញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅហឹរតែម្នាក់ឯង?
វា​ជា​ការ​ក្រៀមក្រំ។
ឆ្នាំងក្តៅហឹរល្អជាងពេលញ៉ាំតែឯង។
លាហើយ។
ខ្ញុំ…
តើអ្នកអាចបិទសម្លេងល្អសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
បិទបែបផែនសំឡេងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
ធ្វើរួច។
ហ្សីយ។
នៅក្នុងថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះ
លោកស្រីឡីបាននិយាយអំពីរូបមន្តសកល។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើអ្វីទៅជាមួយភាពរីករាយភ្លាមៗរបស់អ្នក
សម្រាប់ការរៀនសូត្រ?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការឈរ
នៅក្នុងថ្នាក់គណិតវិទ្យានៅថ្ងៃនេះជៀងហួយបានឃើញ។
គាត់ឆ្កួត។
គាត់នៅតែមិននិយាយមកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយហៃយូតាមទូរស័ព្ទទេ?
គាត់មិននៅផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់យកផ្លែឈើមកគាត់។
ខ្ញុំគោះហើយគ្មាននរណាម្នាក់បើកទ្វារទេ។
គាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេ?
(តើពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញ?)
(ជៀង)
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
ម៉ាក់ខ្ញុំបារម្ភឈឺ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
កុំបារម្ភ។
ផងដែរ ...
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
យល់ព្រម។
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំផ្លែឈើខ្លះមកអ្នក។
យល់ព្រម។
រូបមន្តសកល។
តើអ្នកកំពុងគណនានៅទីនេះ?
តើសំណួរមួយណាដែលត្រូវកំណត់បន្សំ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយ Lu Miao ម្តងទៀត។
ជំនួសឱ្យការសិក្សាខ្ញុំ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរសំណួរពីរបីទៀត?
អ្នកបានបាត់បង់ការធ្វើតេស្តប្រចាំសប្តាហ៍ម្តងទៀត។
វានៅតែជាខ។
អ្នកធ្លាប់ជាឃពីមុន
ដូច្នេះអ្នកកាន់តែប្រសើរជាងមុន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជា B
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកឱ្យឈ្នះស្បែកជើងបានទេ។
ជាការពិតការ
ឈ្នះស្បែកជើងគឺមិនសំខាន់ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Jiang Haoyue?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនអាចឈ្នះជើងឯកជាមួយខ
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ?
វាមានន័យថាម៉េងមានកន្លែងជាច្រើនដែលត្រូវកែលម្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នក។
ជំនួសខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
នេះគឺជាវិធីដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការអនុវត្តក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ជាំងហួយ។
នេះជាល្បែងវីដេអូ
មិនមែនជាសាលាទេ។
នេះជាល្បែង
មិនមែនក្រដាសសាកល្បងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកលេង
ស្គរសមរភូមិពីមុនទេ។
ហ៊ានសាកល្បងទេ?
វិចិត្រ។
ហាយយូ។
អ្វី?
តើនៅពេលណាដែលអ្នក
ពូកែស្គរសមរភូមិ?
ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចផ្តួលអ្នកក្នុងការសិក្សាបានទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែវាយអ្នក
នៅក្នុងហ្គេមវីដេអូ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សធម្មតាទេ?
ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកគិតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានភាពសុភាពរាបសារនៅចំណុចនេះ
អ្នកហាក់ដូចជាមានមោទនភាពហួសហេតុពេក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំមិនលឿនដូចស៊ីឈីទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានវាយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនថាវារៀនរឺលេងទេ
មានវិធីសាស្រ្តនិងច្បាប់។
តាមរយៈច្បាប់នៃគណិតវិទ្យាគណិតវិទ្យា
គួបផ្សំជាមួយ
បច្ចេកទេស ស្គរដាប់ប៊ ល
ខ្ញុំអាចទូទាត់សងចំពោះគុណវិបត្តិល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់មិនចាញ់ខ្ញុំទេដោយសារតែល្បឿនរបស់គាត់។
ដោយសារតែអ្វីដែលបន្ទាប់មក?
ដោយសារតែ…
ដោយសារតែចិត្តគំនិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់អាន?
ឆាប់​ឡើង។
តោះទៅហាត់លេងហ្គេម។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ក្រៅពីនេះបងប្រុសខ្ញុំបានជំនួសខ្ញុំរួចហើយ។
តើ
អ្នកទាំងពីរទៅហាត់យ៉ាងម៉េចទៅ?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីលានបាល់បោះ។
ចែ។
តើអ្នកពិតជានឹងសហការជាមួយ Jiang Haoyue មែនទេ?
តើគាត់ល្អទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនល្អដូចខ្ញុំទេ។
នោះជារឿងដែលគួរឱ្យរំខានបំផុត។
គាត់ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែ
រករវាងខ្ញុំនិងម៉េង?
គឺ​គាត់…?
អ្វី?
តើគាត់គឺជាអាហ្គាហ្គីតាកូសូ?
ហេតុអ្វីអាកាហ្គីតាកូសូ?
ប្រសិនបើ Sakuragi ចង់ចូលទៅជិត Haruko
តើបងប្រុសរបស់នាងមិនមែនជាមនុស្សទីមួយដែលគាត់ត្រូវដោះស្រាយជាមួយទេឬ?
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនៅតែជាវីរបុរសនៃការលេងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវនិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ចែ។ តោះ​ទៅ។
សូមសំណាងល្អវីរៈបុរស។
ទុករបស់ទាំងនេះអោយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
យើងមិនមានល្បឿនដៃដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់តន្ត្រី។
សំឡេងទាបពេក។
ឆាប់​ឡើង។
ដោយមើលពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងលេង
ពួកគេនឹងគិតថា
អ្នកកំពុងលេងល្បែងប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់តន្ត្រី។
ខ្ញុំត្រូវគណនា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម
គ្នាទៅវិញទៅមក
វិធីជាលើកដំបូង?
អញ្ចឹង
តើ
យើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញយ៉ាងម៉េចទៅ?
ត្រជាក់ខ្លួនយើង។
វិចិត្រ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
អង់គ្លេស។
វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅពេលពួកគេអានវា។
អង់គ្លេសត្រូវការច្រៀងដើម្បីស្តាប់បានល្អ។
ឌីជេលូម៉ីកំពុងរង់ចាំអ្នក។
♪អ្នក♪
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍♪♪
ខ្ញុំនិយាយថាមែនគឺអ្នក
♪♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម♪
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
♪វាជាអ្នក♪
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ♪
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកអាចស្តាប់តន្ត្រី។
រូបមន្តរបស់អ្នកពិតជាពិបាក
សម្រាប់មនុស្សមធ្យមក្នុងការយល់។
ប្រហែលជា
អ្នកអាចព្យាយាមស្តាប់តន្ត្រី?
ខ្ញុំ​អាច​ព្យាយាម។
Jiang Haoyue អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃផ្លាស់ប្តូរ
ហេតុអ្វីមិនផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង?
ស៊ីចនឹងមិននិយាយវា
ទេប៉ុន្តែគាត់ពិតជាពេញចិត្តចំពោះ
ជំនួយរបស់អ្នក។
ហើយ
អ្នកពីរគឺជាប្រភេទអេសទ្វេ។
ដរាបណាអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងដូចព្រះ។
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកត្រូវជួយគាត់ឱ្យឈ្នះស្បែកជើង?
តាមពិតនៅដើមដំបូង
ខ្ញុំបានសំរេចគោលដៅ
ជួយគាត់ឱ្យឈ្នះស្បែកជើង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីហាត់បានពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំឃើញថារាល់ពេលដែលខ្ញុំវាយតំលៃ
ពិន្ទុគឺខ្ពស់ជាងពេលមុន ៗ បន្តិច។
អារម្មណ៍នៃសមិទ្ធិផលរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំង។
ក្រៅពីនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងមួយនេះ។
មនុស្សជាច្រើន
នៅក្នុងសាលាមានការព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នក
គឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ហើយម្នាក់ទៀតគឺជាមិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាចាញ់មុខខ្ញុំបាត់បង់មុខមាត់។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់មុខមាត់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
យល់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
តើអ្នកអាចត្រជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
សង្ហាណាស់!
តើមនុស្សម្នាក់អាចត្រជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
តើមីបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំពួកគេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាចង្កឹះរបស់អ្នក។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
លើកទឹកចិត្ត!
អ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងពីរមានការប្រកួតប្រជែងនឹងមកដល់។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យាពេលការអនុវត្តរបស់អ្នកបានទេ។
ហ្គូហ្គូ។
ស៊ីឈីជាកន្លែងណា?
គាត់
ស្ថិតនៅក្នុងប៉មជួង។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានរកឃើញរូបមន្តឈ្នះមួយចំនួន។
តោះ​ទៅ។
លាហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
កុំប្តូរដៃសូម្បីតែលេខ។
នោះមានន័យថា…
តើអ្នកយកវាទៅណា?
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ពីអ្នកយាមកិត្តិយស។
ពីមិត្តម្នាក់។
មានការផ្លាស់ប្តូរដៃឆ្វេងនិងស្តាំមួយចំនួន
និងរចនាសម្ព័ន្ធសង្កត់សំឡេងខ្លះ
ដែលជួយអ្នកឱ្យយល់។
ប្រើទាំងនេះ។
ពួកគេស្រាលជាងមុន។
វិធីនេះដៃរបស់យើងគួរតែមានល្បឿនដូចគ្នា។
អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
អ្នកអាចស្តាប់តន្ត្រីឥឡូវនេះបានទេ?
នៅតែប្រើវា។
តោះ​ទៅ។
♪នៅក្មេង
turn turn ខ្ញុំងាកទៅជួបគាត់♪
into ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាម
♪♪ហើយមានស្នាមជាំ
♪♪សុបិនឡើងលើមេឃ
you សូមអរគុណ។
p ត្រូវបានផ្គុំឡើង♪♪
អ្នកណាដែលមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪
ដរាបណាគាត់ខំ
♪♪ម្រាមដៃង៉ុយចុចប៊ូតុង
♪♪ធ្វើឱ្យនាងនិងគាត់
♪♪ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪ សុបិន្តឡើងលើមេឃ♪♪ត្រូវ
បានគរឡើង♪
♪អ្នកណាដែលមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪
ដរាបណាគាត់ព្យាយាម
♪♪បង្វែរនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ♪♪
ពិនិត្យមើលអតីតកាលដែលបាត់យូរ
♪♪ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪
the ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
♪♪ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក ♪♪
ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪♪សូមអោយក្តីសុបិន្តបន្តជាមួយគ្នា
♪♪ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
♪ចំនុចលូតលាស់គឺ♪
ពិន្ទុគឺល្អ។
staying យើងនៅជាមួយគ្នា A អាជេ ៦
របស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នានៅកំពូលថ្ងៃស្អែក។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក
នឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំក៏សរសើរចំពោះរឿងនោះដែរ!
ត្រូវ។
អ្នកក៏មានវឌ្ឍនភាពដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
បើគ្មានការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
តើយើងអាចឈានដល់ចំណុចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះជាបំណែកឈាមទា។ អ្នកណាចង់បានវា?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អោយ​វា​ទៅ​គាត់។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់បន្ទាប់ពី
លេងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយថ្ងៃនេះ។
វានឿយហត់ជាងការសិក្សាទៅទៀត។
មិនធុញទ្រាន់ដូចអ្នកនៅជាមួយខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីវាស្តាប់ទៅចំលែក?
ភ្លេចវាខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏ខិតខំដែរ។
ទេចាំមើល។
តើអ្នកមិនគួរយកពួកយើងទៅបរិភោគឆ្នាំងក្តៅទេឬ?
អ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ឆ្នាំងក្តៅគួរបរិភោគជាមួយគ្នា។
ឆ្នាំងហឹរគឺល្អនៅពេលបរិភោគតែម្នាក់ឯង។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុផលនៅទីនេះ!
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានគិតថាវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ពេលយើងញ៉ាំហឹរហឹរជាមួយគ្នា?
ទេ!
គាត់កំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានឆ្នាំងក្តៅហឹរជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ
ពី
ខាងក្នុង។
អ្នកត្រូវបរិភោគឆ្នាំងក្តៅហឹរ
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកដូច្នេះវានឹងមាន
រសជាតិឆ្ងាញ់ជាងមុននិងនាំមកនូវ
សុភមង្គល
និងសេចក្តីរីករាយកាន់តែច្រើន។
ត្រូវទេ?
ម៉េងអ្នក ...
ញ៉ាំម្ហូបរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយវា។
(ការប្រយុទ្ធស្គរកំពូល)
អ្នកទាំងពីរពិតជាពោពេញទៅដោយស្មារតីប្រយុទ្ធ
ហើយបន្ត ប្រយុទ្ធទៀត ។
បន្សំមួយផ្សេងទៀត
និងស៊េរីបន្សំផ្សេងទៀត។
ល្អ​ណាស់។
ជិតដល់វេនយើងហើយ។
តើអ្នកភ័យទេ?
ពួកគេនឹង
ដាក់បានល្អ។
បន្តិចបន្តួច។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើពុតថាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ហើយបន្ទាប់មកនិយាយនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកថា
អ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំដើរទៅមុខ
គឺជំនឿថាខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
មិនមែនស្បែកជើងមែនទេ?
តោះអញ្ជើញក្រុមអ្នកប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់។
ពួកគេគឺ
លោកអួតក្រេស
និងគំរូ។
យល់ព្រមសំលេងទះដៃ!
មិនអីទេអ្នកលេងទាំងពីរគឺស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
ក្រុមចុងក្រោយបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីចាប់ផ្តើមការប្រកួត។
តោះ​យើង​ទៅ។
ទៅស៊ីឈី!
ការប្រយុទ្ធគឺខ្លាំងក្លាណាស់។
ពួកគេមិនខកខានការវាយតែមួយទេ។
ទៅជៀងហាវយូ!
ក្រុមនេះអស្ចារ្យណាស់!
បន្សំមួយទៀត!
បន្សំបន្សំបន្សំ។
ធ្វើ​វា​ទៅ!
ទាំងពីរនេះពិតជាល្អណាស់។
ល្អណាស់!
វាជាផ្នែកចុងក្រោយ។
ឆាប់​ឡើង!
សូមឱ្យពួកគេទះដៃបន្តិចបន្ថែមទៀតមិនអីទេ?
បន្សំនិងល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់។
នេះគឺជាពិន្ទុខ្ពស់បំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អស្ចារ្យណាស់!
យើងទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងហ្គេម។
តើនោះគឺជាពិន្ទុខ្ពស់បំផុតទេ?
ល្អណាស់!
ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត!
Jiang Haoyue, ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត!
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំជាអ្នកវាយស្គរកំពូល!
កំពូលអ្នកវាយស្គរ!
ខ្ញុំជាព្រះមហាក្សត្រ!
ព្រះមហាក្សត្រ!
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមក្រោកឈរឡើង។
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែ!
ពិភពលោកគឺជារបស់យើងហើយ!
វាជារបស់យើង!
អាយ៉ៃពីរ។
អ្នកឈ្នះ?
អ្នកកំពុងពាក់ពួកគេ។
តើខ្ញុំមើលទៅត្រជាក់ទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
អ្នកពិតជាឈ្នះមែនទេ?
មែនយើងបានធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាយើងល្អទេ?
តើអ្នកមានការកោតសរសើរចំពោះយើងទេ?
ទេមិនមែនទេ។
អ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពិន្ទុបន្ថែមនៅពេលនេះ។
មិនទាំងចំណុចតែមួយទេ។
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរពេក។
តើការប្រើប្រាស់ដឹងពីរបៀបលេងហ្គេមជាអ្វី?
ស្បែកជើងទាំងនេះមានតម្លៃ ១.៦០០ យ័ន។
ខ្ញុំបានឈ្នះពួកគេដោយខ្លួនឯង។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាការលេងហ្គេមគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
ខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរសគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវចំណងជើងនៃហ្គេមអនុបណ្ឌិត។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបានទទួលជំនួយពី
លូម៉ីនិងជៀងហួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
មិនសូវមានមនុស្សច្រើន
និងស្ងាត់ជាងនេះទេ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីទទួលស្គរសម្រាប់ឆ្មាំកិត្តិយសមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ស្បែកជើង​ស្អាត។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់និយាយគួរសមទេ។
វាទាំងអស់សម្រាប់លូម៉ី។
សម្រាប់ Lu Miao?
សូមឱ្យប្រាសាទតូចនោះឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ!
Jiang Haoyue!
ចុះមកលេងខ្សាច់ជាមួយគ្នា។
គាត់មិនអាចលេងបាន
ទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់?
តើអ្នកណានិយាយថាគាត់មិនអាចលេងបាន?
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់លេងដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ជាំងហួយ។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
វាកខ្វក់។
មិនអីទេឥឡូវយើងនៅដដែល។
យើងនឹងធ្វើឱ្យមួយប្រសើរជាងពួកគេ។
ចុះសូកូឡាយក្សមួយ?
វាគ្រាន់តែជាការ៉េប៉ុណ្ណោះ។
តើវាលំបាកអ្វីទៅ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បង្កើតអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នេះអាក្រក់ជាងសូកូឡា។
♪មានបង្អួចមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪♪
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់♪
are នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត♪
goes ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw នោះសាយភាយដោយខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល♪
would វាយូរណាស់ហើយ♪
like ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត
♪♪នៅលើពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកដូចខ្ញុំទេ♪
youth តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់ នៃជីវិត♪
យើងទៅជាឆ្កួតយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា♪
go យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅពេលមានភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងចាប់យកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា♪
go យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមភ្លៀងពេលភ្លៀងធ្លាក់ហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪យើងចាប់យកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណចំពោះពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪