♪នៅក្មេង
turn turn ខ្ញុំងាកទៅជួបគាត់♪
into ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ♪♪
ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ♪♪ត្រូវ
បានគរឡើង
♪♪អ្នកណាដែលមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪
ដរាបណា គាត់ព្យាយាម
♪♪ធ្វើឱ្យក្រដាសក្រដាស paper
♪ហើយឱ្យវាទៅនាង♪
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមរយៈកាំជ្រួច
♪♪លើកង់
♪♪អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល
♪♪ អ្នកចាំមិនភ្លេចទេ
♪♪ណានណា
♪♪ណានណា Na
♪បង្វែរពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យឡើងវិញនូវអតីតកាលដែលបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ
♪ the ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុត អ្នកអាចក្លាយជា
♪♪ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
♪ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪ point ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ♪♪
យើងនៅជាមួយគ្នា♪
= រស់រវើកក្នុងពេលវេលា =
= ភាគ ៤ =
= សារៈសំខាន់នៃការក្លាយជាលេខ ១ =
និយាយអ្វីមួយ។
Jiang Haoyue ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
គាត់ជាសិស្សត្រង់ - សិស្ស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកគឺជាសិស្សល្អ។ និយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់សម្អាតតុរប្យួរខោអាវរបស់អ្នកទេ?
កុំរំខាន។
យើងនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យើង​នឹង។
សូមអរគុណ។
ចែ,
ព្យាយាមទឹកជ្រលក់ម្ទេសនេះ។ វាហឹរខ្លាំងណាស់។
អ្នកនឹងក្តៅក្រហាយក្នុងការនិយាយ។
សាកល្បងខ្លះ។
ម៉ៃ,
ចែតែងតែខ្លាចម្ហូបហឹរ។
សមហេតុសមផល!
តើបុរសពិតម្នាក់អាចខ្លាចម្ហូបហឹរយ៉ាងដូចម្តេច?
សាកល្បងខ្លះ។
មើលទៅគាត់កំប្លែងណាស់។
មានទឹកខ្លះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចគ្រុនក្តៅទេពេលញ៉ាំទឹកជ្រលក់ម្ទេសច្រើន?
ខ្ញុំនឹងមិនមានគ្រុនក្តៅខាងក្នុងទេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកមានស្នាមប្រឡាក់ម្ទេសនៅលើអាវយឺតរបស់អ្នកវាមិនអាចលាងសំអាតបានទេ។
បរិភោគសាច់ឱ្យបានច្រើន។
អ្នកគួរតែញ៉ាំតិច។
មានបន្លែច្រើន។
នាងបានកាន់ទូរស័ព្ទរបស់នាងយឺតយ៉ាវ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថា
នាងចូលចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាបងប្អូនរបស់នាង។
លូម៉ៃបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
អរគុណដែលបានជួយនាងក្នុងការដាក់ពាក្យស្នើសុំ។
គាត់មិនជួយច្រើនទេ។
ខ្ញុំឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់។
ហើយជារឿយៗអ្នកជម្រុញឱ្យខ្ញុំសិក្សា។
ឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនអ្នកពី
មូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកដទៃព្រួយបារម្ភជានិច្ច។
យើងកំពុងអង្គុយនៅលើតុ។
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបខ្សៀវអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
កុំសួរ។
តើអ្នកមិនមករកអាហារទេឬ?
ចឹង, រសជាតិនេះអស្ចារ្យណាស់។
សាកល្បងខ្លះ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ម៉េង
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងប្រុសណាម្នាក់នៅវិទ្យាល័យរបស់យើងទេ?
ទេ
បងប្រុសរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឪពុកម្តាយ។
កុំរៀនពីគាត់។
គាត់មើលទៅដូចជាភក់ជាប់នឹងភក់
ហើយគាត់តែងតែត្រជាក់។
ចឹងឈប់។
កុំសួរវា។
Jiang Haoyue គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់មិនមែនជាភក់ជាប់នឹងភក់ទេ។
គាត់មិនត្រជាក់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែត្រជាក់ពេកដើម្បីឈានដល់។
គាត់ជាគំរូរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វឌ្ឍនភាព។
ហ្សីយ,
កុំញាក់។
ជូតមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ទឹកគឺក្តៅពេក។
តើវាមិនមែនជាទឹកត្រជាក់ទេឬ?
ស៊ីឈីមានចិត្តសាទរចំពោះអ្នក។
ត្រូវហើយ។
គាត់និងខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នា។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសដែលចេញទៅក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់​គឺ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើវគ្គបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគូប្រជែងរបស់អ្នក?
គាត់ចាញ់។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ការទាក់ទាញសំណាងរបស់ខ្ញុំពិតជាបានជួយ។
វាដោយសារតែប្រូបាប៊ីលីតេ។
តើប្រូបាប៊ីលីតេអ្វី?
ការទាក់ទាញសំណាងរបស់ខ្ញុំបានជួយ។
តើវានៅឯណា?
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវមួយ។
និយាយអញ្ចឹង
តើអ្នកបានរក្សាតំណែងទីប្រាំរបស់អ្នកឱ្យនៅបានយូរទេ?
ទៅ។ ឱ្យ​លឿន។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុប cordyceps រយៈពេលបីថ្ងៃ
រង់ចាំអ្នក។
តោះ​ទៅ។
(ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១)
ម៉េង
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
វាជាអាវុធវេទមន្តដើម្បីប្រលងជាប់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ជាមួយ Conan នៅជុំវិញ
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ការប្រឡងទាំងអស់។
ថ្នាក់,
បិទគ្រឿងបរិក្ខារទូរគមនាគមន៍។
(ថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ២)
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យក្នុងពេលប្រលងសូម
លើកដៃហើយសួរខ្ញុំ។
គ្មានសិស្សណាម្នាក់អាចចូលមកបានទេនៅពេលដែលគាត់យឺតជាង ១៥ នាទី។
អ្នកមិនអាចប្រគល់ក្រដាសនេះរហូតដល់មួយម៉ោងបន្ទាប់ពីវាចាប់ផ្តើម។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​បាន​ទេ?
ចូលមក
យកកៅអីនោះ។
សិស្សនៅជួរទី ១
ហុចក្រដាសនៅលើ។
Jiang Haoyue
វាបានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងក្លាយជាមិត្តរួមតុរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនឈ្នះនៅពេលនេះទេ។
នៅពេលកណ្តឹងរោទិ៍
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ជាបន្ទាន់។
ដូច្នេះគ្រប់គ្រងពេលវេលារបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
(ចំណាត់ថ្នាក់នៃការធ្វើតេស្តប្រចាំខែ)
ពិន្ទុបានចេញមក។ តោះទៅមើល។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិននៅក្នុងបញ្ជីចំណាត់ថ្នាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលវាសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
គាត់ត្រូវតែជាលេខ ១ ម្តងទៀត។
តោះទៅមើល។
Jiang Haoyue លេខ ២?
Jiang Haoyue?
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាលេខ ១?
លេខ ២?
អត់ទោស។
Qu Qu Wei ជាអ្នកណា?
នេះបើយោងតាមឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ជាសិស្សកំពូលម្នាក់ដែលយើងបានមកពីវិទ្យាល័យលេខ ៥ ។
បងខ្ញុំចាញ់ហើយមែនទេ?
គាត់យ៉ាងហោចណាស់លេខ 2 ។
តើអ្នកត្រូវការព្រួយបារម្ភច្រើនទេ?
តែគាត់តែងតែជាប់លេខ ១
ក្នុងនាមជាសិស្សដែលប្រលងជាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីគាត់?
បានបរាជ័យ?
មុខវិជ្ជាពីរ។
រូបវិទ្យានិងជីវវិទ្យា។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំបានយករបាយការណ៍របស់អ្នកមកអ្នក។
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក?!
អ្នកបានប្រឡងតែ ២ ដងទេ?
ពិបាកហើយមែនទេ?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
នយោបាយ, ៣៩ ពិន្ទុ។
Qu Wei?
(ចំណាត់ថ្នាក់នៃការធ្វើតេស្តប្រចាំខែ)
Jiang Haoyue
តើអ្នកបានពិនិត្យពិន្ទុទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកខ្លាចពេក
និយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្រុមរបស់យើងកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះ។
ជូតផ្នែកខាងក្រៅនៃបង្អួច។
(ការិយាល័យគ្រូបង្រៀន)
លោកវេន
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ពិន្ទុនៃការធ្វើតេស្តប្រចាំខែត្រូវបានប្រកាស។
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំជាចុងក្រោយ។
ហើយវានៅតែជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ម្នាក់ដែលមានពិន្ទុទាបជាងគេនៅក្នុងថ្នាក់។
ពួកគេស្ថិតនៅថ្នាក់ទី ១ ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
ឆេន
នៅពេលដែលអ្នកបង្រៀនថ្នាក់ទី ១
អ្នកគឺតឹងរឹងបំផុត។
លោកវេន
នេះគឺជាពេលដែលអ្នកត្រូវភ័យស្លន់ស្លោ។
ដូច្នេះ…
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកណាជាគ្រូថ្នាក់អ្នកឬខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់
អ្នកត្រូវតែរក្សាច្បាប់សម្រាប់រង្វាន់និងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
កុំអោយអ្វី
ដែលប្រឆាំងនឹងច្បាប់កើតឡើង។
អ្នកទន់ភ្លន់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកមិនអាចរារាំងសិស្សរបស់អ្នកបានទេ។
សូមចាំថា
គ្មានសិស្សអាក្រក់
ទេមានតែគ្រូក្រីក្រប៉ុណ្ណោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយលោកស្រីឡី។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
លោកវេនទើបតែក្លាយជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់។
គាត់និងសិស្សរបស់គាត់ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរីកចម្រើន។
ចេន
កុំទៅឆ្ងាយ។
Jiang Haoyue និង Qu Wei
នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក
ទាំងពីរគឺជាបេក្ខជនសម្រាប់អ្នករកពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ។
ការងាររបស់អ្នកងាយស្រួលណាស់។
តែក្តៅណាស់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើការស្ទង់មតិយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្ដុំគំនិត
និងទទួលបានព័ត៌មានមូលដ្ឋានខ្លះៗ។
តែពេលនេះគាត់បានលេខ ១ ក្នុងបញ្ជីចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនលេខ ១ ទេ?
ឆាប់​ឡើង។
វាគ្រាន់តែជាការធ្វើតេស្តប្រចាំខែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក៏ ... ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
សិស្សដែលបានកត់ត្រាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យឃ្វីវល្អ
ជាងបងប្រុសខ្ញុំ?
- ការរំពឹងទុក។ - ការរំពឹងទុក?
ត្រូវហើយ។
Jiang Haoyue តែងតែមានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានគេប្រើ
សម្រាប់កន្លែងដំបូងរបស់គាត់។
ភ្លាមៗនោះមាននិស្សិតផ្ទេរម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
ដែលពូកែជាងជាំងហួយ
និងប្រហែលជាខ្លាំងជាង។
គាត់ពិតជាចាប់ភ្នែកណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលស្រស់មែនទេ?
រង់ចាំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាលេខ ១ ម្តងទៀត។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ចំពោះមុខវិជ្ជាគីមីវិទ្យាទ្រីធីនេះ
សាលាយើងមានតែមួយកូតាទេ។
Jiang Haoyue
អ្នកពូកែខាងរូបវិទ្យា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ពាក្យសុំរូបវិទ្យា
និងផ្តល់ឱកាសនេះដល់ឃ្វីវ?
លោក Chen
ខ្ញុំចង់ខិតខំដើម្បីឱកាសនេះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឱ្យគាត់ផ្តល់ឱកាសដល់ខ្ញុំទេ។
បុរសអស្ចារ្យមិនអាចធ្វើ
ឱ្យគូប្រជែងខាំខ្លួនបានទេ។
ខ្ញុំបានចងក្រងឯកសារមួយចំនួនសម្រាប់ការព្យាយាមនេះ។
នាំពួកគេត្រឡប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញ
ហើយពិនិត្យមើលវា
ជាមួយអ្នកចូលរួមប្រកួតផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
(អាគារមន្ទីរពិសោធន៍)
នៅក្នុងជំរុំបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកដំណើរការ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពូកែខាងរូបវិទ្យា។
នៅពេលដែលអ្នកចូលប្រលងរូបវិទ្យា
ហើយខ្ញុំទៅប្រលងគីមីវិទ្យា
យើងទាំងពីរអាចជាលេខ ១ ។
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសំរេចចិត្ត មិនសម ហេតុផលបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់សាលាយើងត្រូវបានអនុវត្តតាមការប្រលងថ្នាក់ខេត្តដែល
មានការពិសោធន៍ទ្រឹស្តីនិងប្រតិបត្តិការពិសោធន៍។
ទោះបីអ្នកមានចំណេះដឹងច្រើនដូចខ្ញុំក៏ដោយ
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើពិសោធន៍អូឡាំពិចប៉ុន្មានដងដែរ?
អ្នកនឹងមិនឈ្នះខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
នៅពេលអ្នកចាកចេញសូម
ចាំថាត្រូវបិទទ្វារ។
នោះជាឃ្វីវមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថា
អ្នកនឹងគោះគាត់ចេញ
ក្នុងគីមីវិទ្យាទ្រីធី។
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបាត់បង់ទំនុកចិត្តចំពោះរឿងនោះ។
រកមើល។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការប្រឡងចំនួន ២ ដងក្នុងការប្រឡងប្រចាំខែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានលះបង់ខ្លួនឯងទេ។
ការបរាជ័យនៃការធ្វើតេស្តប្រចាំខែ
អាចជាការថយចុះតិចតួច។
ទោះយ៉ាងណាការក្លាយជាលេខ ២ ពិតជាអស្ចារ្យមែនទែនហើយ។
សិស្សនិយាយដើមអ្នកអំពីសាលា។
កុំខ្វល់ពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំតែងតែគាំទ្រអ្នក។
អញ្ចឹង ... ?
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងបំភ្លឺអ្នក។
ខ្ញុំមិនសិក្សាក៏ដូចជាអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា
ខ្ញុំមានបទពិសោធច្រើនជាងអ្នក
ក្នុងការស្ថាបនាផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ជ្រើសរើសប្រលងរូបវិទ្យា?
កុំបារម្ភ។
(តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជួយអ្នកដទៃជាមួយគីមីវិទ្យា?)
ពាក្យជាច្រើន។
អ្នកកំពុងសរសេរតែងនិពន្ធមួយ?
ខ្ញុំកំពុងជួយជៀងហួយដើម្បីរកមើលវិធី
ដើម្បីកែលម្អគីមីវិទ្យារបស់គាត់។
និស្សិតក្រីក្រដូចអ្នក
ជួយសិស្សត្រង់ -
កែលម្អការសិក្សារបស់គាត់?
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកកំពុងដាក់ច្រមុះរបស់អ្នកនៅកន្លែងដែលមិនមែនជារបស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការសិក្សាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ម៉ាក់
ការជួយអ្នកដទៃអាចធ្វើឱ្យថ្ងៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ពេលខ្ញុំជួយគាត់
ខ្ញុំក៏ជួយខ្លួនឯងដែរ។
ល្អ។
ល្អ​ណាស់។
នៅពេលអ្នកប្រលងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដាក់លេខសម្ងាត់
ទៅកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
វាឈឺណាស់!
ម៉ាក់!
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
វាឈឺណាស់មែនទេ?
ចងចាំពីអារម្មណ៍របស់វា។
ខិតខំ​សិក្សា!
ខ្ញុំ​ដឹង។
លាងវាដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាងវា?
ដើម្បីសន្សំប្រាក់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន ...
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេជំរុញឱ្យយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលខ្ញុំមានលុយ។
ខ្ញុំនឹងបង់អត្រា ៣% លើវា
មែនទេ?
ខ្ញុំមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់ទំនេរទេ!
កុំព្យាយាមបន្លំភ្នែកខ្ញុំ!
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ, Huh?
លីនវេនហ្វាង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងទុកមួយរយសម្រាប់សាកឥន្ធនៈ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកស្អប់ខ្ពើម?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកសុំទាន?
អ្នក…!
(ពីប៉ាខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះទេ។ )
(ឆ្លងកាត់ការប្រឡងទាំងអស់)
(តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជួយអ្នកដទៃជាមួយគីមីវិទ្យា?)
(ថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ២)
អ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំជាមួយរបស់របរបែបនេះ?
វាជាការលេងរបស់កុមារនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
ក្រៅពីនេះប្រតិបត្តិការពិសោធន៍ចុងក្រោយ
គឺអាស្រ័យលើបទពិសោធន៍ដែលបានបង្គរ។
អ្នកនឹងមិនឈ្នះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានគូសបញ្ជាក់កំណត់សំគាល់សំខាន់ៗ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើខុសលើផ្នែកមូលដ្ឋានទេ។
កុំចាញ់ទៀតផង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនៅតែមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តា។
យើងជាគូប្រជែង។
គូប្រជែង!
(ហុចរតនាគារគីមីវិទ្យាប្រឡងទាំងអស់)
ម៉េង។
អ្នកញ៉ាំច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំ​អត់​សប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងលង់ទឹកទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងម្ហូបអាហារ។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត?
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាគាត់នឹងចាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
បងប្អូនរបស់អ្នកនឹងឈ្នះ!
មិត្ត​ល្អ!
តើអ្នកតែងតែឈ្នះការភ្នាល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
តោះភ្នាល់។
អ្នកភ្នាល់លើជៀងហួយ
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ឃ្វីវ។
អ្នកភ្នាល់លើឃ្វីវមែនទេ?
ទេ
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ចុះប្រសិនបើវាមិនដំណើរការបន្ទាប់ពីខ្ញុំពន្យល់?
ទោះយ៉ាងណាជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកដើម្បីពិនិត្យ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
ទៅរកនរណាម្នាក់ប្រសើរជាង។
ស្អី ... ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកតែងតែគាំទ្រគាត់មែនទេ?
តាំងពីខ្ញុំកើតមក
ខ្ញុំចាញ់រាល់ការភ្នាល់។
ដូច្នេះខ្ញុំភ្នាល់លើឃ្វីវនៅពេលនេះ។
គាត់ទំនងជាបាត់បង់។
ខ្ញុំត្រូវទទួលភាពអាម៉ាស់សម្រាប់ពេលនេះ។
វាជាគំនិតអស្ចារ្យ។
តែឥឡូវយើងភ្នាល់
គួរតែមានភាគហ៊ុន។
ឬចុះយ៉ាងណាបើវាមិនដំណើរការ?
តើភាគហ៊ុនអ្វី?
ឧទាហរណ៍
អ្នកចាញ់នឹងសន្យាអ្វីមួយដល់អ្នកឈ្នះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកមានគំនិតចំឡែក
ដើម្បីបន្លំភ្នែកខ្ញុំទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ក្រៅពីនេះអ្នកទំនងជានឹងឈ្នះផងដែរ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឈ្នះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
បងប្អូនរបស់អ្នកប្រាកដជាឈ្នះជាមិនខាន។
មិត្ត​ល្អ។
(ការិយាល័យគ្រូ)
(គីមីវិទ្យា)
Xie Kexue (វិទ្យាសាស្ត្រ)?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជា Xie Zhexue (ទស្សនវិជ្ជា)?
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដកដៃចេញ
ប៉ុន្តែកុំស្រែក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមកលួចក្រដាស?
អ្នកចង់បោក!
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅ
យើងទាំងពីរនឹងត្រូវបានរកឃើញ។
មើល​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
វាជាក្រដាសសំរាប់ថ្នាក់ទី ២
ជំនួសអោយថ្នាក់ទី ១
។ មើលទៅ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នក
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលក្រដាសសម្រាប់ថ្នាក់ទី ២
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាញ់បោកគេទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ឈ្មោះឪពុករបស់អ្នកគឺពិតជា Xie Kexue?
បញ្ឈប់ការវង្វេងស្មារតី។
គួរឱ្យរំខានណាស់!
សូមចាកចេញ។ ឱ្យ​លឿន។
អ្វី?
សូមអានវាមុនពេលសាកល្បង
ហើយអ្នកនឹងឈ្នះ។
វាជាចម្លើយចំពោះការសាកល្បងនេះ។
តើមានអ្នកណាទៀតដឹងអំពីវា?
គ្មាននរណាផ្សេងទេ។
អ្នកហែកវាឡើង?
តើអ្នកដឹងទេថាតើវានាំឱ្យខ្ញុំ
មានបញ្ហាប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
មានអ្វីមួយសំខាន់ជាងជ័យជំនះ។
គាត់ពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទាំងរីករាយនឹងអាហារផង។
អ្នកកំពុងរក្សាអ្វីមួយពីខ្ញុំ?
អត់
ទេ។
ស៊ីឈីចៃស៊ីយាយ។
ចេញ​មក។
លោកយ៉ាង។
វាមិនអាចជាការពិតទេ។
ខ្ញុំស្គាល់
សិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងមិនចាញ់បោកគេឡើយ។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
រកមើល។
រកមើលនៅនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកប្រាស់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នក…!
វាត្រូវបានកត់ត្រាដោយម៉ូនីទ័រ។
អ្នកនៅតែបដិសេធ?
Xie Ziye
អ្នកបានខិតខំរៀនសូត្រហើយ។
ហើយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
អ្នកពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្ត។
នាងមិនបានបោកប្រាស់ទេ។
ខ្ញុំបានលួចក្រដាស។
នាងមិនបានចូលរួមទេ។
លោកវេន,
ស៊ីឈីបានលួចក្រដាសថ្នាក់ទី ២ ។
គាត់មិនបានបោកប្រាស់ទេ។
ក្រដាសថ្នាក់ទី ២?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចនោះ?
ខ្ញុំមានគម្រោងលួចក្រដាសថ្នាក់ទី ១ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់
ដែលខ្ញុំបានយកក្រដាសថ្នាក់ទី ២
លោកវេនគាត់មិនបានបោកប្រាស់ទេ។
នៅពេលដែលគាត់ព្យាយាមបោកគាត់បានបោក។
វាជារឿងកាចណាស់!
សរសេរការរិះគន់លើខ្លួនឯងចំនួន ៣០០០ ពាក្យ
ហើយផ្តល់មកខ្ញុំ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
(ការរិះគន់ខ្លួនឯង)
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសរសេរការរិះគន់ខ្លួនឯង?
អ្នកមិនធ្លាប់សរសេរពីមុនទេ?
នៅពេលសរសេរការរិះគន់លើខ្លួនឯង
អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក
គឺសំខាន់បំផុត។
ត្រូវហើយ។
អារម្មណ៍ពិតសំខាន់បំផុតសម្រាប់ការរិះគន់ខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់អ្នក
ពីបាតបេះដូងរបស់អ្នក
ហើយកែវា។
ត្រូវ។
សូមឱ្យខ្ញុំអានអណ្តូងរ៉ែសម្រាប់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនរកលេសអ្វីឡើយ
ចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងធ្វើអោយខ្ញុំខ្មាស់អៀនថែមទៀត។
ខ្ញុំបានដឹងពីសារៈសំខាន់
នៃភាពស្មោះត្រង់និងការខិតខំ។
នៅក្នុងការប្រលងបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពិន្ទុគួរជាទីពេញចិត្ត
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
មកពីស៊ីចែ
ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង!
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចសរសេរមួយសម្រាប់អ្នកបានទេ?
បង់ ៥០ យ័ន
សម្រាប់រាល់មួយពាន់ពាក្យ។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
មិនសំខាន់ទេ។
តាមពិតអ្នកបានចូលរួម
ដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសរសេរវាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
កុំរំខាន។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលមានអ្នកចូលរួម។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត!
ខ្ញុំនឹងមិន។
លីចូម, សូដ្យូមនិងប៉ូតាស្យូមចង់បាត់បង់អេឡិចត្រុង
ដូច្នេះ អេឡិចត្រុង ដែលនៅឆ្ងាយនឹងក្លាយទៅជាឆ្អែត។
ដូច្នេះពួកគេមានភាពធូរស្បើយខ្ពស់។
លីចូម, សូដ្យូមនិងប៉ូតាស្យូម ...
ហេតុអ្វីបានជានាងដេកលក់?
ហ្វ្លុយអូរីនក្លរីនប្រូមីញ៉ូមនិងអ៊ីយ៉ូត
ចង់ឱ្យអេឡិចត្រុង
ដូច្នេះ អេឡិចត្រុង ដែលនៅឆ្ងាយនឹងក្លាយទៅជាឆ្អែត។
ដូច្នេះពួកគេមានអុកស៊ីតកម្មខ្ពស់។
ម៉ីសូម
ផ្ញើស៊ុបទៅចាង។
វាជួយបំបាត់ការឈឺចាប់។
ធំក្លិនណាស់។
មែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។ កុំប្រញាប់ទៅ។
កុំប្រញាប់។
ដាក់វានៅក្នុងវា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានជួបគ្រូពេទ្យវេទមន្តនៅផ្សារ
ហើយបានទិញថ្នាំអាស្ពីរីនពីគាត់។
យល់ទេ?
ខ្ញុំបានគ្រោងបញ្ជូនវាទៅអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាថ្លៃពេក។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកខ្លះ។
សូមឱ្យវាទៅជៀង។
ម៉ៃ
មើលម្តាយរបស់អ្នក។
នាងតែងតែទុកចិត្តវត្ថុបែបនេះ។
អាស្ពេឌីស្ត្រារ៉ា?
កាលពីពេលមុនអ្នកបានទិញម្សៅ Tonify មួយចំនួន
សម្រាប់ការចិញ្ចឹមសារធាតុចិញ្ចឹម។
ម៉ៃនិងខ្ញុំឈឺរាគរយៈពេល ២ ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនេះគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានទទួលរឿងនេះពីវេជ្ជបណ្ឌិតវេទមន្ត។
អ្នកមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ចុះបើវាធ្វើឱ្យជៀងឈឺ?
ឆាប់​ឡើង។ វាសម្រាប់តែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺ។
ដាក់​វា​ចុះ។
ឱ្យ​លឿន។
ឱ្យវាទៅចាង។
ប៉ុន្តែ
សូមស្តាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់មួយនៅក្នុងវា?
គ្រាន់តែដាក់ខ្លះនៅក្នុងស៊ុប។
គាត់នឹងទៅសាកល្បង។ ចុះបើគាត់ឈឺ?
មេឃកំពុងភ្លៀងខ្លាំងណាស់។
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
តើគាត់អាចទៅសាកល្បងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ផ្តួលអ្នកឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ?
សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
កុំបរិភោគវាមុនពេលចម្អិន!
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
រសជាតិដូចកាលបរិច្ឆេទ។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ឪពុកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកឆេះ?
តើអ្នកកំពុងក្តៅខ្លួនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេនៅថ្ងៃវស្សា។
ទឹកក្តៅនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញថ្នាំសំលាប់មេរោគខ្លះសំរាប់អ្នក។
កុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំលេបថ្នាំ
ហើយមានអារម្មណ៍ងងុយគេងអំឡុងពេលសាកល្បង?
អ្នកធ្វើឱ្យយល់បាន។
ឡានក្រុងមកដល់ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់ក្រោយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវហើយ។
(សាកល្បងគីមីវិទ្យាអូឡាំពិច) សម្រាប់ប្រតិបត្តិការពិសោធន៍ថ្ងៃនេះ
អ្នកមានរយៈពេល ៩០ នាទី
ដើម្បីធ្វើការរាប់ភាគថាស - អាស៊ីត។
ពីរផ្នែក។
ការផ្តល់តម្លៃសម្រាប់អាល់កាឡាំង
និងការផ្តល់ភាគមួយសម្រាប់អាស៊ីត។
ការពិសោធន៍ប៉ារ៉ាឡែលបីសម្រាប់ផ្នែកនីមួយៗ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
នៅពេលអនុវត្តការរាប់ភាគរយនៃទឹកអាស៊ីត
អ្នកនឹងត្រូវបានសាកល្បងលើការស្វែងរកព័ត៌មានលំអិត។
នេះជាការកុហកការលំបាកក្នុងការ
ថាតើការលេចធ្លាយ burette ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យយ៉ាងពេញលេញ,
ថាតើពពុះរវាង turncock និងបាល់កញ្ចក់នេះ
ត្រូវបានរំសាយចេញ,
ថាតើ burette ត្រូវបាន wetted យ៉ាងពេញលេញ
ដោយអាស្រ័យរាវ
និងថាតើអ្នកមានភាពស្ងប់ស្ងាត់គ្រប់គ្រាន់
នៅចុងបញ្ចប់នៃការពិសោធន៍។
ទាំងនេះគឺជាចំណុចសំខាន់សម្រាប់ការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចុះឡើង?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ flustered ។
វាច្រើនពេក។
Jiang Haoyue យកឈ្នះ Qu Wei?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សូមឱ្យខ្ញុំបើកឡានអ្នក។
កុំរំខាន។
នៅផ្ទះនៅផ្ទះសម្រាកខ្លះ។
យកឆ័ត្រ។
មេឃ​ភ្លៀង។
ត្រឹមត្រូវ។
ជាំងហួយ។
លោកបៃបាននិយាយថា
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបង្កើតកំហុសលេខសូន្យ?
ខ្ញុំធ្វើការជំរិតយកទឹកអាស៊ីដ - មូលដ្ឋានរៀងរាល់សប្តាហ៍។
តើអ្នកបានធ្វើប៉ុន្មានដងហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកម្ចាត់ខ្ញុំ?
នៅពេលការពិសោធន៍បានចាប់ផ្តើម
អ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកមិនអាចកាន់ទ្រទ្រង់ខ្លួនបាន។
ខ្ញុំបានអនុវត្តច្រើនដងដូចអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជ្រើសរើសគីមីវិទ្យា?
វាផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ខ្ពស់បំផុត។
Jiang Haoyue!
ឥឡូវអ្នកអាចលេបថ្នាំខ្លះមែនទេ?
តើការសាកល្បងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកនឹងឈ្នះប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសយករូបវិទ្យា។
ហើយអ្នកឈឺថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរគិតបែបនោះទេ។
លទ្ធផលមិនទាន់ចេញលទ្ធផលនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ក្តីសង្ឃឹមបានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
ព្រះនៃសមុទ្រសូមប្រទានពរដល់គាត់។
ជូនពរគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គឺសម្រាប់ព្រះនៃសមុទ្រ។
អ្នកមិនអាចបរិភោគវាបានទេ!
ព្រះនៃសមុទ្រមិនបរិភោគវាទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ចុះបើគាត់ធ្វើ?
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
សង្ឃឹមអស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគតែមួយ?
ទេ។
ឃៃវៃនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
តាមពិតឃ្វីវគឺជាបុរសល្អម្នាក់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបាត់បង់ទេ។
ដូច្នេះ, អ្នកបានឈ្នះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
វាបង្ហាញថា
ខ្ញុំនៅតែចាញ់រាល់ការភ្នាល់។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងបរិភោគវាឬអត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹងបរិភោគវា។
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំមិនបដិសេធទេ។
លេខធំ។
តូច។
នៅទីនេះ។
ម្តង​ទៀត!
អ្នក​មុន។
ត្រឹមត្រូវ។
ធំ។
តូច!
អ្នកបានឈ្នះម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ធំ​ឬ​តូច?
ធំ។
តូច។
វាពិតជាចំនួនតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ! ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ!
ល្បែងនេះមិនសមនឹងខ្ញុំទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងមិនលេងទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់
សូកូឡាទាំងអស់។
♪មានបង្អួចនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪មួយ
♪បើកចំហវានិងមានពន្លឺ♪
♪រក្សាការចងចាំចាស់♪
♪នោះគឺមានលក្ខណៈសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត♪
♪ពេលវេលាទៅដោយ♪
♪ការចងចាំការធ្វើឱ្យចូលទៅក្នុងមុង♪
♪ឥទ្ធិពលនោះជាមួយនឹងខ្យល់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល♪
វាវែងណាស់♪
like ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត
world world នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪មានតែអ្នកដូចខ្ញុំទេ♪
youth តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើង ធំឡើងជាមួយគ្នា♪♪
យើងទទួលយកក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪♪
អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើល ធ្លាក់ព្រិលជាមួយគ្នា♪♪
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪♪
យើងទទួលយកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪