♪នៅក្មេង
turn turn ខ្ញុំងាកទៅជួបគាត់♪
into ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ♪♪
ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ♪♪ត្រូវ
បានគរឡើង
♪♪អ្នកណាដែលមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪
ដរាបណា គាត់ព្យាយាម
♪♪ធ្វើឱ្យក្រដាសក្រដាស paper
♪ហើយឱ្យវាទៅនាង♪
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមរយៈកាំជ្រួច
♪♪លើកង់
♪♪អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល
♪♪ អ្នកចាំមិនភ្លេចទេ
♪♪ណានណា
♪♪ណានណា Na
♪បង្វែរពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យឡើងវិញនូវអតីតកាលដែលបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ
♪ the ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុត អ្នកអាចក្លាយជា
♪♪ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
♪ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪ point ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ♪♪
យើងនៅជាមួយគ្នា♪
= រស់រវើកក្នុងពេលវេលា =
= ភាគ ៣ =
= គូប្រជែងដែលបានកំណត់ទុកជាមុន =
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីខ្លះ?
ការជ្រើសរើសក្លឹប។
មួយសម្រាប់គ្នា។
បំពេញវាហើយឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
មួយសម្រាប់គ្នា។
បំពេញវាហើយឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
បុរសចំណាស់គឺជាឃាតករ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់!
ម៉េង
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
ម៉េង?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាជាសម្មតិនាមថ្មីដែលខ្ញុំបានអោយអ្នក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វី?
លូម៉ីត្រូវបានកាត់ជាអក្សរអិមអិម។
លូម៉េងក៏ត្រូវបានកាត់ជាអក្សរអិមអិមផងដែរ។
វាសាកសមនឹងអ្នកច្រើនណាស់។
លូម៉េងស្តាប់ទៅខ្លាំងណាស់។
លូម៉េង។
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ!
ត្រូវហើយ។
មុនពេលខ្ញុំឡើងឈ្មោះថ្មី
ប្រើវាឥឡូវនេះ។
ម៉ី
តើអ្នកមានជាលិកាខ្លះទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
អត់
ទេ?
កុំហៅខ្ញុំដូចនោះ។
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ឈប់!
អ្នកគឺជាបុរសចំលែកដែលជិះកង់!
អ្វីដែលបុរសចំលែក?
ខ្ញុំពិតជាប្លែក។
ចុះចំណែកគែមពិសេសរបស់អ្នកវិញ?
សម្រាប់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានលះបង់។
កូនអើយសូម
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលឪពុកអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយ
គាត់អាចនឹងយល់ព្រមចំពោះការចូលរៀនរបស់អ្នកទៅក្រុមសាលា។
កាត់​វា។
បំពេញវាហើយឱ្យវាមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប៊ិចរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកអាចលេងបាល់បោះបានទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូល
ខ្ញុំនឹងសរសេរប្រវត្តិ
ក្រុមបាល់បោះ
នៃវិទ្យាល័យលេខ ១ ។
តើធ្វើដូចម្តេច narcissistic!
រង់ចាំមើល។
ឆាប់​ឡើង!
សូមអញ្ជើញមកស៊ីឈី!
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នា!
ថាតើអ្នកអាចត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្រុមសាលារៀន
អាស្រ័យលើដប់វិនាទីចុងក្រោយ។
ស៊ីឈីធ្វើបានល្អ។
អត់ទោស។
សូមអរគុណ។
វានៅទីនោះ។
ចុះនៅទីនោះ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
តើឈ្មោះស៊ីឈីជាកន្លែងណា?
តើវាយ៉ាងម៉េច?
គ្មានអ្វីទេ។
ទៅបង្គន់ជាមួយខ្ញុំ។
ទៅ។
អ្វី?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
មាន ...
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។ តើ
វា
មិនមែនជាឃ្វីវមែនទេ?
កាលពីឆ្នាំមុនគាត់បានឈ្នះរង្វាន់ទីមួយនៃការប្រកួតគីមីវិទ្យាជាតិ។
នៅពេលគាត់នៅទីនេះ
យើងនឹងបរាជ័យម្តងទៀតមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Jiang Haoyue?
បិសាចប្រលងចេញពីវិទ្យាល័យលេខ ១?
គាត់បាននិយាយថានឹងឈ្នះរង្វាន់ដំបូងទាំងអស់។
គាត់មិនមែនជាក្រុមរូបវិទ្យាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកប្រលងគីមីវិទ្យា?
ប្រហែលជាគាត់ចង់ឈ្នះរង្វាន់វិទ្យាសាស្ត្រទាំងអស់
នៅវិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់មកឃ្វីវនឹងបរាជ័យ
ដើម្បីឈ្នះរង្វាន់ដំបូងនៅឆ្នាំនេះ។
នៅក្នុងគូប ABCD
បង្ហាញថា B1D1 គឺកាត់កែងទៅ A1C1 ។
Ziye
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្តាប់គ្រូជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ភ័ស្តុតាងធរណីមាត្រដូចនេះ
នឹងជួយអ្នក
ក្នុងការពង្រឹងចំណុចចំណេះដឹងមូលដ្ឋាន។
អ្នកមិនអាចធ្វើខុស
ក្នុងជំហានឬដោះស្រាយទ្រឹស្តីបានទេ។
ជាមួយនឹងទ្រឹស្តីដោះស្រាយដែលបានបង្កើតឡើង
អ្នកនឹងរកឃើញដំណោះស្រាយ
និងធ្វើឱ្យបញ្ហាសាមញ្ញ
សូម្បីតែនៅពេលអ្នកជួបបញ្ហាពិបាកក៏ដោយ។
លូម៉ីមហេតុអ្វីអ្នកចាប់អារម្មណ៍អ្វី
ក្រៅពីបញ្ហាគណិតវិទ្យា?
សូមអញ្ជើញមកដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ដោយសារអេ
ឌីអេឌីឌី ជាគូប ប៊ីអេសកាត់កែងទៅអេអេស។
តើអេសជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
AC មិនមែនអេសអេសអេស
។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
សូមកុំអវត្តមានម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។ ច្រើនណាស់សំរាប់ថ្ងៃនេះ។
ចប់ហើយ។
ស៊ីឈីនៅឯណា?
កុំសួរ។
គាត់បានបរាជ័យក្នុងការជ្រើសរើសក្រុមបាល់បោះសាលា។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
ដូចសព្វមួយដង
គាត់នឹង
ឈប់រៀន
ឬរំខានសាលាទាំងមូល។
គាត់មានអំនួត?
ដោយសារតែគោលការណ៍ស៊ីអ៊ីគឺជាឪពុករបស់គាត់។
ប្រធានក្រុម
តើមាននរណាម្នាក់ស្នើសុំឱ្យអ្នកបដិសេធខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
នៅពេលដែលទេពកោសល្យបាល់បោះដូចខ្ញុំបាន
បរាជ័យក្នុងការជ្រើសរើស
វាអាចមានហេតុផលតែមួយគត់។
ឪពុកខ្ញុំបានបញ្ជាអ្នក។
គាត់ចង់រារាំងទេពកោសល្យកីឡាបាល់បោះ
នៅក្នុងលំយោល
ហើយបញ្ឈប់គាត់មិនឱ្យក្លាយជាមនុស្ស!
ដូច្នេះគាត់បង្ខំឱ្យអ្នកបដិសេធខ្ញុំ
មែនទេ?
ស៊ីឈី
អ្នកគឺជាអ្នកលេងល្អ។
ប៉ុន្តែយើងបានពិចារណាថា ...
ខ្ញុំនិយាយត្រូវទេមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាមានគ្រោងមួយ។
នៅពេលអ្នកពិចារណាមាននរណាម្នាក់គំរាមអ្នក។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
អ្នកប្រហែលជាបានប្រកែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ពិភពកីឡាបាល់បោះសុទ្ធ
មិនត្រូវមានភាពស្រពិចស្រពិលឡើយ។
តើអ្នកមានន័យថាមានស្នាមប្រឡាក់ទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
បន្ដអនុវត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ឥឡូវនេះមាននរណាម្នាក់ប្រើ
វិធីសាស្ត្រមធ្យមបែបនេះ
ដើម្បីរារាំងទេពកោសល្យ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្តអនុវត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនលក់អ្នកចេញទេ។
កុំបារម្ភ។
លក់ឱ្យខ្ញុំចេញ?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់?
សួស្តី។
ខ្ញុំឃ្វីវ។
កាលពីឆ្នាំមុនខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ទីមួយនៃការប្រកួតគីមីវិទ្យាជាតិ។
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
កុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
វាគ្រាន់តែជាការប្រាស្រ័យទាក់ទងដ៏រួសរាយរាក់ទាក់។
មិនមានឈ្នះ
ឬចាញ់ទេ។
អ្នកមិនអាចឈ្នះខ្ញុំដោយអធិស្ឋានបានទេ។
កុំរំខានខ្ញុំលើកលែងតែអ្នកត្រូវ។
អ្វី?
ខ្លាចហើយមែនទេ?
អ្នកបានទទួលទឹកថ្នាំនៅលើដៃរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រូវហើយ។ វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចកាលពីម្សិលមិញ។
ឬខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍មិនល្អអ្វីខ្លះ!
សូមទោសចំពោះរឿងនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
ខ្ញុំនឹង ...
ឈប់!
ទេខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គ្រូរបស់អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ជាពិសេសធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
អ្នកគិតថាយើងកំពុងរាំមែនទេ?
ម៉ាក់។
អ្នកមានពិន្ទុទាបនៅក្នុងកម្រងសំណួរ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
អ្នកមិនធ្វើលំហាត់របស់អ្នករាល់ថ្ងៃទេ។
នៅពេលដែលហួយយូមិននៅក្នុងថ្នាក់
អ្នកមិនអាចធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងបាន
ទេពីព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់លើអ្នកទេ។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងរឹបអូសសៀវភៅកំប្លែងរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកមិនត្រូវមើលទូរទស្សន៍ពាក្យនេះទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
ម៉ាក់ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
មុនពេលអ្នករីកចម្រើននៅក្នុងការសិក្សា
ឬបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះ
កុំហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចឃាត់អ្នកបានទេ?
ជំរាបសួរលោកលីវ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានជួបគូប្រជែង
នៅពេលអ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកប្រយ័ត្នប្រយែង
ដោយសារតែដំបងដ៏អភិជន។
សំណាងអ្នកកំពុងទាក់ទាញការទាក់ទាញសំណាងដែល
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកត្រូវតែយកវាទៅជាមួយអ្នក។
វាសម្រាប់ការពារខ្លួន។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមធានា។
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ពេលឃ្លាតឆ្ងាយ
ម្តាយខ្ញុំគឺដូចជាម្ដាយចុងអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយធម្មតាពីរថ្ងៃ។
អ្នកត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
វាមិនមែនសូម្បីតែពាក់កណ្តាល។
តើអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាពាក់កណ្តាលដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នកទេ?
សូមអភ័យទោសលេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
សូមអភ័យទោសលេខដែលអ្នកមាន ...
ត្រូវបានបិទ។
សូមទូរស័ព្ទមកយឺត។
ត្រឹមត្រូវ។
ទៅធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
អ្នករាល់គ្នា
ដោះស្រាយការសម្អិតសម្អាងខ្លួនអ្នកឱ្យបានរហ័ស។
សក់របស់ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់សូមយកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកមិនបានធ្វើ ...
ខ្ញុំភ្លេចពាក់កន្សែងសក់។
អ្នកឈរនៅខាងក្រៅ!
ប្រើ​នេះ។
ខ្ញុំកើតមកមានសក់រួញ។
ដាក់វា។
ខ្ញុំមានសក់អង្កាញ់តាំងពីដំបូងនៅថ្នាក់ទាប។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ល្អណាស់។
ក្មេងប្រុសនៅក្នុងថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របក្បាលរបស់អ្នក?
ឡើងមក។
អ្នករាល់គ្នា
ប្រសិនបើអ្នកដូចគាត់
អ្នកមិនមានគំនិតថា
នឹងទុករឿងឱ្យទៅជាឱកាសទេ។
ដោះក្រណាត់របស់អ្នកចេញ។
ត្រជាក់, បុរស។
ស៊ីឈី!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាយកស៊ី,
ខ្ញុំបានលាបសក់របស់ខ្ញុំជាមួយនឹងប្រាក់សន្សំឯកជនរបស់អ្នក។
តើវាមើលទៅត្រជាក់ទេ?
អ្នកនឹងត្រូវបានគេកត់ត្រាទុកជាមួយការលះបង់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
នាយក Yang,
ទាត់គាត់ចេញ។
មុនពេលដែលគាត់លាបសក់របស់គាត់ពណ៌ខ្មៅ
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកសាលារៀនទេ!
ស្ងាត់!
នេះជាអ្វី?
ដូចជាឪពុកដូចជាកូនប្រុស។
លាហើយ
Conan ។
ណាតូ។
លាហើយសាគូរ៉ា។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចរកកញ្ចប់ទាំងមូលបាន។
ខ្ញុំមិនបានប្រគល់វាមកវិញទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់សៀវភៅ
មុនពេលអ្នកអានចប់?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
សិស្សក្រីក្រមិនអាចរីករាយនឹងរឿងកំប្លែងបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងជួល
សៀវភៅកំប្លែងទាំងអស់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អានវាសូមមករកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកក្រអឺតក្រទម?
អ្វី?
អ្នកបានខ្ចីសៀវភៅទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំចង់អាន។
យើងមានរសជាតិដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ you អ្នកមានសក់ក្រហម
ដើម្បីបះបោរប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់អ្នក?
មិនពិត។
ខ្ញុំចង់មានសក់ក្រហមតាំងពីយូរមកហើយ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
វាមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
កុំទាញមុខវែង។
ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត!
យើងនៅទីនេះ។
ទីលាន​បាល់បោះ?
បញ្ហាទាំងអស់
អាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយរនាំងរអិល។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំខ្ពស់ល្មមនឹងធ្វើស្គមទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
ខ្ញុំ ...
ធ្វើពុតថានេះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
កម្ទេចវាឱ្យរឹង។
ឌុក។
ទៅខាងឆ្វេង។
ទៅខាងស្តាំ។
ត្រូវហើយ។ ឈប់។
ចងចាំថាត្រូវព្យួរនៅទីនោះ។
នោះជាផ្នែកចាំបាច់!
ត្រឹមត្រូវ។
នេះខ្ញុំទៅ។
បាញ់ល្អ!
ផ្លាស់ទីបន្តិច។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានព្រលឹងសម្រាប់បាល់បោះដែរ។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ចុះក្រោម។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ប្រហោងនឹងមិនបែកទេ។
ហ្គូហ្គូយនិងខ្ញុំឧស្សាហ៍ធ្វើបែបនេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់បានទេ។
ចុះក្រោមហើយឱ្យខ្ញុំជណ្តើរមួយ!
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំចង់លេងបាល់បោះ!
លំហាត់លំហាត់គណិតវិទ្យា, ទៅឆ្ងាយ!
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តលេងបាល់បោះខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តបាល់បោះបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងបាល់បោះ
អ្នកមិនចាំបាច់លេងក្នុងក្រុមសាលាទេ។
មានការជ្រើសរើសក្លឹប។
នៅពេលអ្នកបង្កើតក្លឹបបាល់បោះ
អ្នកក៏អាចលេងដោយស្មោះត្រង់ដែរ។
ដោយឪពុកខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ
គាត់ប្រាកដជាបដិសេធពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាច
ប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
មកដល់សាលាថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រុះសក់ក្រហម
មែនទេ?
គ្រាន់តែលះបង់វាសម្រាប់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ជាថ្នូរ
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកពីអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងរឿងសំខាន់បំផុត
នៅក្នុងបញ្ហាកម្មវិធីទេ?
ពាក្យសុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺការកាត់ក្រដាស?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបញ្ហាគណិតវិទ្យា។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់ ...
សាជីជ្រុងរាងត្រីកោណ។
តើអេប៊ីស៊ីមានមុំអ្វី?
នៅពេលខ្ញុំវាស់វាខ្ញុំនឹងដឹង។
អ្វីដែលជាគំនិតមួយ!
តើអ្នកនឹងប្រគល់គំរូ
នៅពេលប្រគល់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ប្រាកដ។
វាជារបៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហា។
បន្ទាប់មកគ្រូរបស់អ្នកត្រូវការ
ការិយាល័យធំ។
ហេតុអ្វី?
មុនពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា
ម៉ូដែលរបស់អ្នកនឹងមានរាងដូចសាជីជ្រុង។
អ្នកមិនយល់។
ផ្លូវទាំងអស់នាំទៅរកទីក្រុងរ៉ូម។
ខ្ញុំកំពុងជំរុញបញ្ហាកម្មវិធី
ទៅរកបញ្ហា។
តើអ្នកណាបង្រៀនគំនិតថ្មីដល់អ្នក?
ស៊ីឈីបានធ្វើ។
ស៊ីចែ?
សិស្សថ្មីនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
គាត់ជាអាក្រូដដែល
បានខ្ចីសៀវភៅកំប្លែងទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំចង់អាន។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាគាត់
មានរសជាតិដូចគ្នានឹងរូបខ្ញុំ
នៅក្នុងរឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរគាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតរបស់អ្នកមកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
និយាយអញ្ចឹង
នៅតាមផ្លូវលំក្នុងយប់នោះ
គាត់បានជួយយើង។
គាត់គឺជាក្មេងប្រុសប្លែក។
តែពេលនេះ
គាត់បានកាត់
គែមចំលែក
របស់គាត់សម្រាប់ក្តីសុបិនបាល់បោះរបស់គាត់
ហើយបោះបង់វាចោល។
ដោយមានជំនួយពីខ្ញុំ
គាត់ថែមទាំងបង្កើតក្លឹបបាល់បោះទៀតផង។
ការផ្លាស់ប្តូរមួយរំពេច!
គូប្រជែងកំពុងមក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាទេ?
នៅឡើយ។
ព្យាយាមនិងបង្កើតបន្ទាត់កាត់កែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើគំរូទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានបិទភ្ជាប់វា។
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយអំពីសិស្សនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចូលគេងមុនម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
(សូមបើកវា) សូម
សិស្សរបស់អ្នកឈ្មោះ Lu Miao ជាក្មេងស្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សិស្សជាច្រើននៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដៀលដៃអ្នកមែនទេ?
ចាំពីល្បឿនរបស់អ្នក។
ប្រឡាក់ដោយដៃរបស់អ្នក។
ការពារការបង្កើត។
តាមដាន។
រក្សាវាឱ្យទាប។
របស់យើង ...
កម្មវិធីរបស់យើង ...
វាត្រូវបានអនុម័ត?
ទេ
ពាក្យសុំរបស់យើង ...
នៅពេលដែលយើងកំពុងពិនិត្យមើលលទ្ធផល
គ្រូបង្រៀនអាជីវកម្មក្លឹបបាននិយាយថា
គាត់មិនបានឃើញពាក្យសុំរបស់យើងទេ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំគាត់ដោយផ្ទាល់។
ស្តាប់ទៅស៊ាំណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
ដូច្នេះតើគាត់នឹងទៅ ... ?
តាមគោលការណ៍នៃសាលារបស់យើង
តើអ្នកមិនអាចយុត្តិធម៌បានទេ?
ខ្ញុំក៏ជាសិស្សដែរ!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
(ការិយាល័យនាយកសាលា) អនុម័តក្លឹបបាល់បោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់រៀន
ហើយត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជាសិស្ស PE និងបម្រើការនៅក្នុងក្រុមសាលា។
អ្នកអាចសាកល្បង។
សួស្តីគោលការណ៍ស៊ី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Miao ។
Lu សម្រាប់ Lu You
និង Miao សំរាប់ដើមឈើ។
យើង ...
ជំរាបសួរគោលការណ៍ស៊ី។
យើងជាសមាជិកក្រុមបាល់បោះ។
យើងអនុវត្ត
យ៉ាងតឹងរឹងអនុវត្តតាមគោលការណ៍របស់សាលា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រមលើវា
សូមផ្តល់
ការពន្យល់សមហេតុផល។
សាលារបស់យើងមិនត្រូវការ
ក្រុមបាល់បោះពីរទេ។
បន្ទាប់មកសូមផ្តល់ឱ្យយើង
នូវឱកាសត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
យើងអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមសាលា។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
សូមត្រលប់មកសិក្សាវិញ!
តើយើងត្រូវការសមាជិកប៉ុន្មាននាក់សំរាប់ការប្រកួតនេះ?
បីរួមទាំងការជំនួស។
តើខ្ញុំអាចរកសិស្សបីនាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យចូលរួមក្លឹប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណាវា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានសមាជិកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំរំភើបពេកហើយខ្ញុំ…
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។
តើវាជាបណ្តាសាឬការសរសើរទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងពិតជាមិនមានឱកាសឈ្នះមែនទេ?
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
នៅពេលដែលយើងប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមសាលា
វាដូចជា ...
ណាតូដែលមិនមានសិល្បៈនីហ្សេណូ
ប្រកួតប្រជែងជាមួយអូរ៉ូឈីរុ។
ឬ Luffy ដែលមិនអាចប្រើ Haki
ប្រកួតប្រជែងជាមួយ Shogun ។
យើងនឹងត្រូវកំទេច។
ប៉ុន្តែវាបារម្ភ
ថាតើក្លឹបរបស់យើងអាចត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ពួកគេមានឱកាសសម្រាប់យើង។
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
អ្នកស្រាប់តែឈឺធ្ងន់មែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែយកចិត្តទុកដាក់
លើបញ្ហាបាល់បោះ។
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក!
ការបណ្តុះបណ្តាល!
ការប្រកួត!
មានតែរឿងបីទេ។
តើយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
យើង​អាច!
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាំងទេ។
យើងមិនអាចខ្លាំងជាងនេះ
ដោយគ្រាន់តែស្រែកខ្លាំង ៗ នោះទេ។
តើយើងអាចបង្កើតវាបានទេ?
យើង​អាច!
ល្អ។
ការជ្រើសរើសការបណ្តុះបណ្តាលនិងការប្រកួត។
ថ្ងៃសុក្រនេះ
យើងនឹងមានការប្រកួតបាល់បោះជាមួយក្រុមសាលារៀន។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
យើងមិនទាន់មានកីឡាករគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
រសៀលនេះ
ស៊ីចែនិងខ្ញុំកំពុងចែក
ខិតប័ណ្ណជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
ប៉ុន្តែមានតែនិស្សិតម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានមក។
និស្សិតចូលចិត្តកីឡាមែនទេ?
នៅសល់តែបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងនឹងចាញ់
សូម្បីតែមុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សមិនចេះអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំមិនគួរកំណត់គោលដៅលឿនទេ។
កុំបារម្ភ។
ប្រហែលជានៅពេលអ្នកភ្ញាក់ពីថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងមានអ្នកលេងគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកបានទទួល
ការអប់រំខ្ពស់។
តើអ្នកអាចនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផលយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូលគេងមុន។
(ការជ្រើសរើសសំរាប់ក្លឹបបាល់បោះ)
ខ្ញុំមានការរើសអើងមួយចំនួន
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងមានឈាមក្តៅទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបបាល់បោះ។
មកសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
ចេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Jiang Haoyue បាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមក្លឹបបាល់បោះ
ខ្ញុំអាចធ្វើក្រដាសពីរឈុតតិចជាងនេះ។
ខ្ញុំមកសម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា។
ក្រដាស Huanggang ពិបាកណាស់។
ត្រូវហើយ។
ចាងចេង
ទៅទីនោះ។
វ៉ាងស៊ីនវេនទៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
និយាយអញ្ចឹង
នេះគឺជាឯកសណ្ឋានក្រុមរបស់យើង។
សូមមើល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីដែលបាត់
នៅលើឯកសណ្ឋានក្រុមរបស់យើង
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងឯកសណ្ឋានអាជីពរបស់ក្រុមសាលា?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
វា​នៅឯណា?
កំពុងរកមើលនេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ចង់បានវាមកវិញទេ?
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានការប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែភ្នាល់លើអ្វីមួយ។
អ្នកណាចាញ់នឹងទិញអាហារសម្រន់ទាំងកណ្តាលយប់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
គំនិត​ល្អ។
យើងនឹងរីករាយនឹងអាហារសម្រន់ពេលកណ្តាលអធ្រាត្រ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ជ្រើសរើសបញ្ហានៃការប្រកួតប្រជែងដោយចៃដន្យ។
អ្នកណាដោះស្រាយវាមុនគេ
នឹងឈ្នះ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ល្បែងចាប់ផ្តើម។ សូមងាកមក។
(បញ្ហាគីមីវិទ្យាប្រលង)
តើជាអ្វី?
អ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងចាញ់?
ខ្ញុំឱ្យដប់វិនាទីខាងមុខ។
Jiang Haoyue កំពុងប្រើវិធីល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
គាត់ពិតជាបិសាចប្រលង។
ឃ្វីវខ្ញុំចង់បានសាច់អាំងសម្រាប់អាហារសម្រន់ពេលកណ្តាលយប់!
ខ្ញុំចង់បានក្រអូមមាត់។
ខ្ញុំមិនរើសទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីទាំងអស់។
(បញ្ហាប្រលងគីមីវិទ្យា)
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាលោក Jiang Haoyue ដោះស្រាយបញ្ហាយ៉ាងអស្ចារ្យនោះទេ។
យើងនឹងមិនឈ្នះរង្វាន់ទីមួយទៀតទេ។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Qu Wei បានមួយនាទីក្រោយមក
ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា។
មើលទៅនេះគឺជាស៊ី។
ថ្ងៃសុក្រនេះ
យើងនឹងប្រកួតជាមួយក្រុមសាលា។
ដោយគិតពីភាពខ្លាំង
ក្លឹបបាល់បោះនឹងត្រូវកំទេច
ទាំងស្រុង។
ស៊ីឈីនិងសមាជិករបស់គាត់
នឹងត្រូវអាម៉ាស់។
ល្បែងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
ឆាប់​ឡើង!
យើងនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តា។
មក​លើ​បន្ទាប់​មក។
ការពារ!
មិន​អី​ទេ។ ម្តង​ទៀត។
ការពារ! ការពារ!
ឆាប់​ឡើង!
ស៊ីឈីអ្នកពូកែណាស់!
ហ្គូហ្គូអូមក!
ការពារ!
ឆាប់​ឡើង!
បញ្ជូនបាល់ទៅខ្ញុំ។
ស៊ីឈី!
ឆាប់​ឡើង!
ដល់​ម៉ោង។
ក្រុមសាលាបានឈ្នះ។
មិនអីទេចឹង។
យើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។ វាសមនឹងវា។
តោះទៅញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
គោលការណ៍ស៊ី។
លូម៉ី។
គោលការណ៍ស៊ី
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការអនុវត្តរបស់យើង?
ល្អ។ អ្នកលេងហ្គេមដោយក្លាហាន។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
ក្លឹបបាល់បោះ ... ?
ស៊ីចេក ...
ច្បាប់គឺជាច្បាប់មួយ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះមុន។
លូម៉ី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកដល់ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីការបណ្តុះបណ្តាល។
តើការប្រកួតបាល់បោះយ៉ាងដូចម្តេច?
យើង​បាន​ចាញ់។
មិនសំខាន់ទេ។
លទ្ធផលមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកបានព្យាយាម។
ម៉េង
សូមទៅញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
WHO...?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ជាំងហួយ។
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស៊ីស៊ីជា?
អ្នកគឺជា Jiang Haoyue?
គឺ​អ្នក?
អ្នកជាសិស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនស្គាល់គាត់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយយើងទេ?
លេខ
មិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
(ឈីក Fortuneteller)
♪មានបង្អួចនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪♪
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់♪
simple នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត
goes goes ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw នោះប្រែទៅជាខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ asked
♪ខ្ញុំបានសួរអំពីអាយុកាល
♪វាវែងណាស់
♪ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត♪
what ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត♪
world ក្នុងលោកនេះ
♪មានតែអ្នកដូចខ្ញុំទេ
♪♪តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់ life
♪យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើង មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមភ្លៀងពេលភ្លៀងហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪យើងទទួលយកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណចំពោះពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
♪♪យើង ឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅជាមួយគ្នា♪♪
យើងសើមនៅពេលមានភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪យើងទទួលយកក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪សូមអរគុណចំពោះពេលដែលយើង "នៅជាមួយគ្នា♪