آل فانتوم
ALPhantom
.يُحاول ميليوداس و الآخران الخروج من المَطهر
.كشفَ ميليوداس عن ماضيه مع أخيه الصّغير زيلدريس
.أصبح زيلدريس قاتِلاً ليُنقِذ زوجته غيلدا مَصّاصة الدّماء
.غيلدا... إنتظريني
.من جهةٍ أُخرى، توَاجه زيلدريس و إيسكانور في كاميلوت
.و يُهاجِم إصبع إيسكانور زيلدريس بقوّة
هاي؟
.لَقد نجحت، هاه
.(داركنيس (ظلام
داركنيس
.هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.لَقد عادَت الحرب المُقدّسة
.مَصير بريتانيا الذي بانتظاره لا يُمكن للأسياد حتّى التّنبّؤ به
مع ذلك، يستمرّون بالقِتال
.للتّحرّر من حُكم الأشرار
.لحماية مستقبل أحبّائهم
.هُم الأبطال المُختارون
!"يُدعَون بـ"الخطايا الـ7 المُميتة
الحلقة 4
ضحايا الحرب المُقدّسة
.الضّربة القاضية
.زيلدريس ساما، أُترك البقيّة لنا
.نعم، لا تسمَحا لهم بإزعاج ميليوداس
.أرياهم مَعدنكم
.قوّة شياطين الرّتبة العُليا اللّذان علّماني
.عُلِم
.لكن لا تنسى بأنّكَ وُجودٌ يُحاول التّفوّق عليّ
ماذا تعني؟
هل انتهيتما من الوَداع؟
!إقتحام
.لا يُمكنني ذلك، قوّتي لَيست كافيةً لمثل هذا الجّرح العميق
!ليودوشيل ساما، أنقِذ غيل
.أعتذر، لكن لَيس لَديّ وَقتٌ لهذا
هل تريدني أن أُنظّف القُمامة المُتبقّية بينما توَاجه الفتاة؟
.إن كان بإمكاني مُوَاجهة زيلدريس، لَن تكونا نِدّاً لي
.إرتعِد خوفاً أمام نِعمتي
.لَستَ سيّئاً
.أنا من علّم زيلدريس ساما استخدام السّيف ببراعة
.لا تغترّ بنفسك
لَم تتأذّى؟
هل هذا هو الحدّ الأقصى لشخصٍ يستعير جسداً؟
.ليودوشيل
هل نبدأ هُنا أيضاً، يا ابنة بيليالوين؟
.أمتعيني الآن لأقصى حدّ
.(إكستيرمينايت راي (شُعاع الإبادة
إكستيرمينايت راي
.هل يستخدِم نفس سِحر ميرلين سان؟ و الكثير منه
هل يُمكن لسِحر ميرلين دونو الوُصول إلى هذه الإمكانيّة؟
.إيسكانور، الآن بما أنّه أخفض من دِفاعاته، أُهرب
!مُستحيل، مُستحيل
ما الخطب؟ ما الخطب؟ ما الخطب؟
.(إينتشانت إينفينيتي (السّحر الأبديّ
هل كانت إصابةً مُباشرة؟
.هذا مُتوَقّعٌ من سِحر ميرلين سان إينفينيتي
.حتّى أقوى الشّياطين لا يُمكنه الصّمود أمامه
و؟ هل يجدُر بنا الإنسحاب بينما يُمكننا ذلك؟
ميرلين، ألا يُمكنكِ المُقاومة أكثر؟
هل هذا السّحر منه؟
.كلّا، يبدو بأنّ سِحره قد خُتِم
.مع ذلك، هُما أقوى الشّياطين عدا عن ملِك الشّياطين
.الإجابة على ذلك بسيطة
.هُما قويّان، و سريعان، و صلبان
هـ-هل يعني ذلك أنّهما لا يملِكان أيّ نِقاط ضعف؟
.باختصار، نعم
...لكن إن لَم يملِكا أيّ نِقاط ضعف
.إذاً يجب أن نصنعها
.ميرلين، لَيسا خصمان يُمكن الإستخفاف بهما هكذا
.من أين؟ لا تُظهِر أيّ حرَكة
مُستحيل. بهذه الهجمة البسيطة؟
دبل إيمباكت. هل تذكران السّحر الذي أسقطكما عندما بدأ القِتال؟
ألَم يكُن ذاك سِحراً هجوميّاً؟
.باستخدام الفيرست وايف، يُمكنني إلقاء سِحرٍ مُكوّنٍ من 4 عناصر
.هكذا، تمكّنتُ من معرفة أيّ عناصر تكونان الأقوى و الأضعف بمُوَاجهتها
.في حالة تشاندلر، الصّاعقة، و في حالة كيوزاك، الرّياح
.أيضاً، تجعلكما السّيكاند وايف أقلّ مُقاومةً لها أكثر حتّى
.بإضافة سِحري إينفينيتي إلى ذلك، هذا يجعل المُقاومة تقلّ أكثر في كلّ مرّةٍ أُهاجِم بها
.لا مَفرّ لكما
.لَن أرغب بأن تكون عدوّتي بالتّأكيد
!يجب أن تحاول
!...لا تتكلّم. توَقّف
!...آبسلوت كانسـ
ثانيةً؟ من أين تهاجِم؟
في هذا الفضاء، توجد العديد من القِوى السّحريّة للصّاعقة و الرّياح
.التي تتفاعل مع هجماتكما الجّسديّة و السّحريّة
.و تتكوّن مِراراً و تِكراراً بفضل قوّتي السّحريّة
!هذه التّعويذة جنونيّة
.لا أفهمها أيضاً
.لكنّني ضاعفتُ "الشّفافيّة"، و "المناعة"، و "البحث"، و "الإينفينيتي" على هذان العُنصران
.هذا لَيس قِتالاً عادِلاً حتّى
و متى فعلتِ كلّ ذلك؟
.عندما استخدمتُ النّقل اللّحظيّ لتفادي الأومينوس نيبيولا
.ليودوشيل ساما، أرجوكَ استخدِم مُعجزة العِلاج
.لَقد تأذّى بينما كان يحميك
.لَم يكُن ذلك لحمايتي
.أيضاً، يجب أن أحفظ قوّتي السّحريّة
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ بَشريّةً ستذلّنا
.لا يُفترض أن يحصل هذا أبداً
ما المُضحك؟
.(ريزونانت (رنين
ميرلين سان؟
هل هذا شكلكِ الحقيقيّ؟
.هذا ظريف
.ستوَاجهين نفس مَصير الشّقيّ المَدعوّ آرثر
.إندمي في الجّحيم لمُوَاجهتكِ شياطين رُتبةٍ عُليا
.ستصبحين مُلكي
.أنا من يجب أن أقول ذلك
كـ-كيف؟
.توَقّعتُ أن تفعل هذا مُسبقاً
هل ظننتَ حقّاً بأنّه يُمكنكَ السّيطرة عليّ
بينما تعلَم بأنّه يُمكنني تقوية رُوحي إضافةً إلى نِعمة السّيّد الأعلى؟
.يبدو بأنّكَ مازلتَ لا تفهم الأمر
.أيّها الغبيّ
.حان الوَقت لأردّ لكَ الدّين على ما فعلتَه بآرثر
.لَيس بعد؟ حرّر سِحر الشّقيّة
هاي؟
...هذا سيّء. بهذا المُعدّل
!لا تغترّي بنفسك
.إن استخدمتُ سِحر ملِك الشّياطين، سِحركِ لَن يكون نِدّاً له
!لَقد انتصرنا! لَقد انتصرنا أخيراً في المَعركة المُقدّسة الطّويلة
.هل ترى ذلك، مايل؟ لَقد نجحَ أخوك
لِمَ يُمكنني فقط تذكّر وَجه إيستاروسا، الذي قتلَ مايل؟
ما الأمر، كابتن؟
.ما هذا؟ هذا غريب
لِمَ أذكُره عندما أُفكّر بإيستاروسا؟
.إذاً فقد لاحظتَ أيضاً
.لا يُمكنكَ تذكّر أيّ شيءٍ أيضاً
...هذا الصّوت
.بلا شكّ. إنّه هو
.أنتَ بالفِعل كائنٌ بلا جدوى
.بعد كلّ شيء، لا يحتاج إبني للمَشاعر
هل ذاك هو ملِك الشّياطين؟
.إنّه ضخم
.إكتسبَ القوّة عبر التهام كائنات هذا العالَم و لهذا كان يتغيّر
...أبي
.قُلتها بنفسك. لا يُمكنكَ تذكّر إيستاروسا
.لا يُمكنني أن أذكر أيضاً
.أذكر كلّ يومٍ أمضيتُه في العالَم السّفليّ، مع ذلك لا أذكر أيّ شيءٍ عن إيستاروسا
.حاول قول ما تذكره عنه
،بالتّفكير بأنّه بالرّغم من كَونه إبن ملِك الشّياطين
.لَم يتمكّن من استخدام الظّلام و كان جباناً حتّى أنّه لَم يتمكّن من قتل حشرةٍ حتّى
.و لشعوري بالأسف عليه، مَنحته وَصيّة
.كنتُ وَاثقاً من ذلك
!ما كلّ هذا؟
.يبدو بأنّه قد خدَع كلّ من يعرف إيستاروسا، من ضمنهم أنا
...لَقد فعلَها ذلك الوَغد حقّاً
ذلك الوَغد؟ هل تعني...؟
.إيستاروسا
...كلّا، ذلك الرّجل هو
،إسمع غوثر. لإنهاء الحرب المُقدّسة، سأستخدِم تعويذةً مَحظورة
.و المُقابل سيكون كلّ سِحري و قوّتي الحياتيّة
تعويذةٌ مَحظورة؟
.هو شخصٌ قادرٌ على تغيير ذِكريات جميع من يعرفون شخصاً مُحدّداً، من ضمنهم الأسياد
هل ستنتهي الحرب المُقدّسة حقّاً؟
.نعم، بعد كلّ شيء، ذلك الرّجل مُهمٌّ جدّاً
.إن نجحَت التّعويذة، ستضطرّ عشيرة السّيّدات لاستخدام تابوت الظّلام الأبديّ
.لكنّني بحاجةٍ لسِحرٍ لأجل ذلك. أُريدكَ أن تساعدني، غوثر
.بالتّأكيد
.أُعذرني لجعلكَ تحمل هذا العِبء بالرّغم من كونكَ إبني
لِمَ إيستاروسا...؟
.أتسائل إن كانت ذِكرياتهم جميعاً ستعود أبداً
...ميرلين سان
.لكن هناك احتماليّةٌ ضعيفة
.سيكون لهذا وَقعٌ شديدٌ جدّاً على ذِكريات جميع المُتأثّرين
سأقتلك! إيستاروسا...؟
لماذا؟
.مُستحيل. لا يُمكنني تذكّر وَجه مايل
.يتصرّفون جميعاً بغرابة
...لكن إن وَقعَت حادثةٌ و لاحظ أحدٌ الخطأ
كابتن؟
هل أنتِ بخير، ميرلين سان؟
.إذهب لتحصل على الكنز المُقدّس، إيسكانور
!نـ-نعم
.ستدخل عقولهم في نِزاعٍ و سيُكشَف كلّ شيء
!إيستاروسا؟! من أنتَ أيّها الوَغد؟
!لا توجد وُصيّةٌ بذلك الإسم! أعِد إليزابيث
.بعد إدراكهم الأمر، سيتساءلون
!إليزابيث مُلكي! لُوموا أخي ميليوداس على هذا
.و سيُحاولون الإجابة على تساؤلهم
...أخي
.إيستاروسا، أنتَ مُخطئ
.لَم يكُن ميليوداس ليُؤذي أخاه الصّغير أبداً
.ذكرَكما دائماً
...كِلا زيلدريس و
.أُريد إنقاذ زيلدريس و غيلدا
.بالفِعل. تحبّ أخاكَ الصّغير كثيراً
.زيلدريس هو أخي الصّغير الوَحيد بعد كلّ شيء
ما هذا؟
إذاً ماذا عن إيستاروسا؟
هل تشاجرتَ مع أخيكَ ثانيةً؟
.كلّا، يقول الجّميع فقط بأنّني جبانٌ لا يُمكنه قتل حشرة
هل يُقلِقكَ ذلك؟
.لكنّني أُحرِج أخي بالفِعل
و ذلك الكلب؟
!إنتظر
.كان مُصاباً و لَم يكُن بإمكانه الحرَكة
ما اسمه؟
.إيستاروسا. مَنحه ميليوداس ذلك الإسم
إنّه إسمٌ جميل، صحيح؟
مُستحيل. هل كان ذلك الجّرو يُدعى إيستاروسا؟
ما الخطب؟ ألا تحبّني؟
.لَقد أظهرتَ تعبير وَجهٍ غريبٍ جدّاً
.كلّا، على الإطلاق
إذاً من أنت؟
...مُستحيل
...ذلك المَظهر
.أظنّه إسماً جميلاً
...أنت... مُستحيل
.ستعود ذِكريات كلّ من يعرفه
.الذّكريات بشأن كَونه شيطاناً، و الذّكريات بشأن كَونه من عشيرة السّيّدات
.مَشاعره نحو أخيه ميليوداس، و مَشاعره نحو أخيه ليودوشيل
!ماذا يحصل؟
.سأُوقِف هذا إن حصل شيءٌ سيّء
غـ-غوثر؟
.حتّى لَو كلّفني ذلك حياتي. هذه مَسؤوليّتي الأُخرى و الإثم الآخر الذي أُشارك به غوثر
.لَم يكُن لوَصيّة إيستاروسا وُجودٌ أبداً
...ظنّ الجّميع ذلك، لكنّه في الوَاقع
!مُستحيل
!هذه كِذبة
!أحد الملائكة الرّئيسيّين الـ4، مايل
.لَقد أُبطِلَت التّعويذة المَحظورة، و استعاد الجّميع ذِكرياتهم
!لَديّ صداع
!ماذا حصل؟! ماذا يحصل؟
!هذا مُؤلِم
!لَـ-لَقد تذكّرتُ ذلك
.مرحباً، زارييل، و تارمييل
من أنت؟
!هذا قاسٍ
الحلقة 5
ضربةٌ مُؤلِمة
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
."ضربةٌ مُؤلِمة"