آل فانتوم
ALPhantom
...قبل 3,000 عام، لإنهاء الحرب المُقدّسة
.إستخدَم المُشعوِذ غوثر تعويذةً مَحظورة
تتألّف من تعديل ذِكريات رجلٍ
.و إدراك جميع من عرفوه
...و بعد 3,000 عام، رُفِعَت اللّعنة أخيراً
.بدأ كلّ ذلك الإدراك يتداعى
...الرّجل الذي قام المُشعوِذ غوثر بتعديل ذِكرياته
لِمَ يملك الشّيطان إيستاروسا جناحيّ أسياد؟
.لأنّه لَم يكُن هناك وُجودٌ للشّيطان إيستاروسا من الأساس
!غوثر
.هذا شكله الحقيقيّ
...أوه... أنا... أنا
.مايل من الملائكة الرّئيسيّين الـ4
.هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.لَقد عادَت الحرب المُقدّسة
.مَصير بريتانيا الذي بانتظاره لا يُمكن للأسياد حتّى التّنبّؤ به
.مع ذلك، يستمرّون بالقِتال
.للتّحرّر من حُكم الأشرار
.لحماية مستقبل أحبّائهم
.هُم الأبطال المُختارون
!"يُدعَون بـ"الخطايا الـ7 المُميتة
الحلقة 5
الضّربة المأساويّة
...مُستحيل
مايل، هل هذا أنت؟
هل كنتُ أرى كابوساً للتّوّ؟
.أوووه
.تشبه ليودوشيل تماماً
.تقليد تسريحة شعره لَن تعالِج جُبنكَ مع ذلك
.أيضاً، شعركَ لَيس مُرتّباً كشعره
.لا تكُن لئيماً جدّاً-
.لَستُ لئيماً-
.أظنّها تبدو جميلةً عليك
.هذا ما أتوَقّعه من أخي الصّغير
...في أحد الأيّام
هل سأُصبح مثلك، أخي؟
.أضمن ذلك
.ستفوقني تألّقاً حتّى
...علّمَني أخي
.بأنّ قتل الشّياطين لا يُعتبر إثماً...
.قال بأنّها كانت الطّريقة الوَحيدة لإنقاذ الأرواح المُحتجَزة في الأقفاص المُدنّسة
.هذا صحيح. و لهذا، قتلتُ عدداً لا يُحصى من الشّياطين
...قبل أن أدري، أصبح الشّياطين يخشَوني
.كأقوى الملائكة الرّئيسيّين الـ4...
.إفتخَر بي أخي
.و أسعدَني ذلك
...لكن إليزابيث
.لَم تأخذني بعين الإعتبار حتّى و اختارَت ذلك الشّيطان القذِر، ميليوداس
.لَيس لَديكِ أيّ فِكرةٍ عن كم آلَم ذلك قلبي
ماذا بحقّ الله؟
.أنا إيستاروسا
ماذا أقول؟
...إسمي
...هاه هاه هاه
!ياله من مَظهرٍ وَضيع
!هزمتُ أخيراً أقوى الملائكة الرّئيسيّين الـ4 مايل
.سأُبلِغ أبي ملِك جميع الشّياطين بهذا النّصر العظيم
ما أمر هذا الشّعر؟
.فظيع
.أُشبه أخي ميليوداس الآن
.أحسنت، إيستاروسا
...إعتبرتكَ دائماً أكثر أبنائي فشلاً
.لكنّني سأمنحكَ مُكافأةً الآن...
...أبي، هذه
!تركَ أخي وَصيّته
!!"وَصيّة "الحُبّ
!هذا عظيم
!إذاً هذه هي قوّتي الجّديدة
.هذا كابوس
!هذا لَيس حقيقيّاً
.هذا لَيس كابوساً
.مازال بإمكاني الشّعور بها بيَداي
.الأرواح التي لا تُحصى التي قتلتُها
.الآلاف من رِفاقي
.الحشود البائسة الذين أحرَقتُهم حتّى الموت
من...؟
!من قد يفعل ذلك...؟
.أنا
.أنا مسؤولٌ عن كلّ هذا
.لذا، دمّرني
."غوثر من جِنس الشّياطين من "الوَصايا الـ10
.إذاً فقد كان أنت
!غوثر
!هل تدرك ما تقوله؟
.هذا ما يجب أن يكون
.جعلتَني أكرَه أخي المُحترَم، ليودوشيل، كعدوٍّ لي
.جعلتَني أُعجَب بالشّيطان القذِر ميليوداس كأخٍ لي
.سلَبتَني نِعمة العدالة خاصّتي
!هذا إثمٌ لا يُغتفَر
!غوثر
..."غوثر من "الوَصايا الـ10
.قبل أن تكفّر عن خطيئتكَ بالموت، يجب أن تجيب على سؤالي
لِمَ فعلتَ ذلك؟
لِمَ وَجبَ أن يكون أنا؟
...بداية الحرب المُقدّسة قبل 3,000 عام
.إندلعَت بسبب عدَم توازن القِوى بين الشّياطين و الأسياد
،أثارَتها خيانة ميليوداس للشّياطين
.و أخذِه جانب الأسياد
...لذا بوَضع مُحاربٍ يملك قوّةً تعادل قوّة ميليوداس
.إلى جانب الشّياطين، يُمكن أن يُستعاد التّوازن
.كان ذلك أنت، مايل
...بجعل الأسياد يفقدون مايل
...و كسب الشّياطين لإيستاروسا، سيكون بالإمكان
.توازن القِوى بين الجّنسين
.مع ذلك، بعد بِدء الحرب المُقدّسة، لَم يكُن هناك سبيلٌ لإيقافها
.لضمان نصرِهم، فعّلَ الأسياد تابوت الظّلام الأبديّ
.لذا اضطّررتُ لاتّخاذ خُطوة
.و تمّ إنهاء الحرب المُقدّسة
إنهاء الحرب المُقدّسة؟
...كان ذلك السّبب
لتعريضي لكلّ ذلك الألَم و الإهانة؟
...إذاً أُريدكَ أن تشعر
...بوَاحدٍ من الألف حتّى من الألَم و المُعاناة الذين
...الجّسد
.أنا دُميةٌ من صُنع المُشعوِذ غوثر
.لابدّ من أنّها مزحة
كيف لي الإنتقام من دُميةٍ لا يعرف حتّى مَعنى الألَم و المُعاناة؟
كم تريد إهانتي أكثر؟
.كلّا، كينغ
.لا أُريد توريطكَ في هذا
:ذُكِرَ في القانون الـ4 للخطايا الـ7 المُميتة
."عندما يكون زميلٌ في وَرطة، يجب أن يفعل البقيّة كلّ ما بمَقدورهم لمُساعدته"
صحيح؟
إذاً أنتَ صديق غوثر، صحيح؟
.إن لَم يكُن بإمكان جسده الشّعور بالألَم، سأُؤذي قلبه
.آمَل أنّكَ تملك قلباً، حتّى لَو كان ضئيلاً
.آمَل ذلك
!توَقّف
!(إنكريس (زيادة
إنتشار
إنكريس
.سهم الخلاص
سهم الخلاص
!كينغ
.سهم الخلاص" هو قوّة إنقاذٍ تمنح الشّياطين موتاً بلا ألَم"
.لكن للبقيّة جميعاً، يتسبّب بألَمٍ شديدٍ لا يُحتمَل
.المِسكين
!إذاً دمّرني
!لَم يرتكب كينغ أيّ خطأ، أرجوك
.نعم، هذا هو ردّ الفِعل الذي أردتّه
.سيجعل انتقامي يستحقّ العناء
!رُمح الأرواح الحقيقيّ تشاستيفول
!"الشّكل الأوّل "تشاستيفول
رُمح الأرواح الحقيقيّ تشاستيفول
"الشّكل الأوّل "تشاستيفول
"!رُمح الإدانة"
رُمح الإدانة
...كلّما قاومتَ أكثر، كلّما زادَت مُعاناة غوثر
.لذا استمرّ، أيّها الجِنّيّ
!أنا ملِك الجانّ
!لا تستخفّ بي
!ذلك الطّفل، ماذا يظنّ بأنّه يفعل بمايل؟
.تارمييل، من الأفضل أن نذهب أيضاً
!حسناً
!يجب أن نُقدّم الدّعم لمايل
.كلّا، سنساعد الخطايا الـ7 المُميتة
هل أنتَ جادّ؟
لكن غوثر هو من حوّل مايل إلى إيستاروسا، هل تذكر؟
.أيضاً، مايل هو رفيقنا العزيز
.أعلَم ذلك
،"لَقد فقدَ نِعمة "الشّمس
...لكن الآن باستيقاظه كأحد الملائكة الرّئيسيّين الـ4
.يملك تقريباً سيطرةً كاملةً على قوّة الوَصايا
.هو أقوى الملائكة الرّئيسيّين الـ4، و هذا بالضّبط سبب تمكّنه من فِعل ذلك
.لكن في نهاية المَطاف، قوّة الظّلام تعارِض قوّة الأسياد
.كلّما استخدَم قوّته، سيستهلِك الظّلام قلبه أكثر
ماذا نفعل إذاً؟
!لا يُمكنني قِتال رفيقي مايل
.إذاً أنقِذه، كرفيقك
!إليزابيث تشان
.إليزابيث، تماسكي
...دير... ييري
!لا أعرف ماذا أفعل
.لَم تكُن لَديّ أيّ فِكرةٍ بأنّ إيستاروسا كان مايل
ماذا يُمكنني أن أفعل لإنقاذ رُوحه؟
.أعتذر، ديرييري
.سلبكِ مايل شخصاً تعزّينه، و أقول بأنّني أُريد إنقاذه
.كلّا
.لنُنقِذه
.كما أنقذتِنا جميعاً قبل كلّ تلك الأعوام
.كينغ، هذا يكفي
.مَشاعركَ أكثر من كافية
!لا أُريد أن أفقِد أيّ شخصٍ آخر يهمّني
...على الإطلاق
...إن كنتَ تعرف كم من المُحزِن فقدان شخصٍ يهمّك
.إذاً لا تخبرني بأنّكَ ستموت بتلك السّهولة
حسناً، غوثر؟
.أعتذر
.هذا مُمتعٌ جدّاً
!الآن، فليُحاول كِلاكما مُهاجمَتي
!إجعلها أربعتنا
.هاي، سارييل
.تارمييل
.مايل، أنا سعيدٌ جدّاً لرُؤيتكَ ثانيةً
.من المُؤسف جدّاً فقط عدَم تمكّننا من رُؤيتكَ بحالةٍ جيّدة
لِمَ أنتما عِدائيّان معي؟
لِمَ تحميان الخطيئة المُميتة الذي سلَبَني كلّ شيء؟
ألَيس من وَاجب الملائكة الرّئيسيّين الـ4 التّخلّص من الشّياطين النّجسين؟
.نفهم شعورك
.لكن يجب أن تهدأ
لِمَ لا تبطئ من وَتيرتكَ قليلاً؟
عوّض عن كلّ الوَقت الضّائع؟
تدّعي بأنّكَ تفهم شعوري؟
أستعيده فقط؟
!لا يُمكنكَ أن تفهم
!لا يُمكن التّعويض عن ذلك الوَقت أبداً
!لَستَ برُشدكَ الآن
!حرّر الوَصايا التي امتصصتها
...مادامت تلك الوَصايا بداخلك
!"لَن تستعيد أبداً نِعمة "الشّمس
.يُؤسفني سماع ذلك
.الوَصايا هي الأمَل الأخير المُتبقّي بعد فقداني لنِعمتي
.لَن أدعكما تأخذاها منّي
...لكنّني سأمنحكما شيئاً
...اليأس
ستنقِذين مايل؟
.صحيحٌ أنّ مايل قتلَ مونسبيت
...لكن كان ذلك فقط
.مَسألة كَونه في المكان و الوَقت الخاطئين
.في الوَاقع، كان يُفترض أن نموت أنا و مونسبيت قبل 3,000 عام
.لكنّكِ و ميليوداس أنقذتمانا
...بلا أيّ شكّ
.كنتُ أُقاتِل و أقتل الأسياد و الأجناس الأُخرى
.سواء صدّقتي أم لا
.حتّى بعد أن أنقذتماني، لَم أُحاول التّوَقّف عن القِتال
.سخرتُ من ميليوداس و دعوتُه بالمُغفّل لاندفاعه إليكِ
.كنتُ أنا المُغفّلة
.أتساءل لِمَ لَم أُدرك ذلك مُسبقاً
.لا أعرف كيف كان شعور مونسبيت نحوي
.المُهمّ هو ما يعنيه مونسبيت لي
.عندما قلتِ ذلك، جعلَني ذلك أُفكّر
.لَقد كان دائماً شريكي الثّمين
.نِصفي الآخر
.أردتّه أن يعيش فقط
.يجب أن نُنهي هذا القِتال الذي بلا مَعنى
.و إيقاف مايل هو الخُطوة الأُولى لفِعل ذلك
...ديرييري
لكن كيف يُمكننا استخراج الوَصايا منه بقِواي؟
.لَديّ فِكرة
.إرتاحي هُنا
نادجا، ماذا يجب أن أفعل؟
.لا يُمكنني مُشاهدة أصدقائي يُعانون أكثر
!مع ذلك، لا يُمكنني إيذاء مايل أكثر ممّا فعلت
.غوثر
ديرييري؟
!إقرأ الفِكرة التي في عقلي و أرسلها إلى الجّميع إلّا مايل
!بسرعة
ضوء البحث
!!أنتَ لي الآن
!!لَيس بوُجودي
.يالها من ذُبابةٍ مُزعجة
أوّلاً، سيُضايق ملِك الجانّ مايل
...و يُشتّت انتباهه في تلك اللّحظة
.ثمّ سيُثبّته سارييل و تارمييل بكلّ قوّتهما
.لا تعجبني فِكرة اتّباع خُطّة أحد الوَصايا الـ10
!سأفعل كلّ ما يتطلّبه الأمر لإنقاذ مايل
.سأضرب مايل حتّى يصل إلى حافّة الموت
!(كومباستر (الإحتراق
كومباستر
.وَقتها سنقوم أنا و غوثر بتحرّكنا
...لَيس بعد
.أُصمد أكثر قليلاً، مايل
.هذا لصالِحك
أين هو؟
...تار...مييل
...لماذا
أين أنت؟
...أُعامَل هكذا دائماً
!لَيس بعد
...ساعدوني
.إلقاء تعويذة
!حسناً
.شُكراً، يا رفيقي
."خُذي هذه الرّحمة من "ملاك الموت
.إلقاء تعويذة
!ديرييري
.سيستخدِم الوَصيّة الـ4
...مايل، إن استخدمتَ المزيد من الوَصايا
!لَن تعود نفسك
!أرجوكَ أوقِف مايل
.إلقاء تعويذة
.أذكر مُحاولَتي إيقاف مايل و قيامه بالإطلاق على قلبي
.فهمت
.أنا ميّتةٌ الآن
.و مع ذلك، هذا المكان مألوفٌ لَديّ
.كنُسخةٍ من عالَم الشّياطين
...ميليوداس، إضافةً إلى أسرى عشيرة الأسياد
.يبدو بأنّ شائعة هروبه إلى عالَم الشّياطين صحيحة
.مُستحيل
...كيف
.لكنّه مايزال قائد الوَصايا الـ10
.ياله من تطوّرٍ جامح
...إنتظر
.كان ميليوداس القائد قبل عصور
!أوه، رجاءً
!سواء كان القائد أم لا، الخائن يبقى خائناً
!لَن أغفر له أبداً
!لنذهب و نُمسك به
.هذه أنا
.إذاً أنا في عالَم الشّياطين قبل 3,000 عام
.هاي، ديرييري
ماذا لَو فعلنا ما فعلَه ميليوداس؟
ماذا؟
!لا تتفوّه بالهُراء
.أمزَح فقط
.لا أفعل...
هل ستأتي أم لا؟
!سأُغادر الآن
.لا تغضبي
.بالتّأكيد سآتي
.لا يُمكنني أن أترككِ وَحدكِ
...ماذا بحقّ الله
.حاولتَ إخباري قبل كلّ تلك الأعوام
.لكنّني لَم أُعطكَ أيّ اهتمام
.شكراً، مونسبيت
.شُكراً، إليزابيث
.إلقاء تعويذة
.ديرييري، أُتركي البقيّة لي
.إرتاحي و استرخي
.لَن أدَع رغبتكِ تذهب سُدى
.الحرب المُقدّسة و مايل أيضاً
.سأُوقِف كِلاهما
...و بالنّسبة لك، ميليوداس
.أُقسم بأنّني سأُنقِذك
.يجب أن أقصّ شعري
.هذا مكانٌ جميل
...أرجوك
ما الخطب؟
.لا شيء
!لا أفهم ما الأمر
...لا يُمكنني أن أقول بأنّني قصصته كثيراً
.لَن أفعل أيّ شيء
الحلقة 6
مُوَاجهة اليأس
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
."مُوَاجهة اليأس"