آل فانتوم
ALPhantom
.أخذ ملِك الشّياطين جسد ميليوداس
...كان كينغ و الآخرون يُكافحون بمُوَاجهة قوّته الهائلة
.أتى بان لإنقاذهم
،في كاميلوت و داخل جسد ملِك الشّياطين
.قاتلَ بان و ميليوداس معاً ملِك الشّياطين
.أخبرَ ملِك الشّياطين ميليوداس كِذبةً وَقحة
.فقدَ ميليوداس كلّ الأمَل و شعرَ باليأس
...مع ذلك، ظهروا
.مازلنا هُنا
…إليزابيث
أنتم هُنا أيضاً؟ كيف؟
هل أحلُم؟
.هذا لَيس حُلماً
.هذا يحصل حقّاً
.لأكون أدقّ، هذه أشكالنا النّجميّة
هل هذا أنتَ حقّاً، كابتن؟
.إنّه الكابتن
.إنّه الكابتن حقّاً
.يُقاتِل بان في الخارج
.نعم
.لا تستسلِم، ميليوداس
!سنكون جميعاً قوّةً لك
...الخطايا الـ7 المُميتة
كيف تمكّنتم من التّدخّل في عقلي؟
غوثر؟
!...ذلك الفاشل
...إن استخفّيتَ بالخطايا الـ7 المُميتة
.لَن تفلِت بهذا بسهولة...
هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن
.عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.لَقد عادَت الحرب المُقدّسة
.مَصير بريتانيا الذي بانتظارها، لا يُمكن للأسياد حتّى التّنبّؤ به
.مع ذلك، يستمرّون بالقِتال
.للتّحرّر من حُكم الأشرار
.لحماية مستقبل أحبّائهم
.هُم الأبطال المُختارون
!"يُدعَون بـ"الخطايا الـ7 المُميتة
الممرّات التي نعبرها دائماً، مَصيرنا هو مزحةٌ ما من قِبَل الأسياد
الآن، الوَقت الذي أمضيته معكِ سيُصبح إثمي
...مُتجوّلاً داخل عجلة الوِلادة هذه، كلّ ما فكّرتُ فيه
كان ابتساماتكِ أو آلامكِ، خلال هذه اللّيلة الطّويلة
سأصرُخ بأنّني لَن أنسى مُستقبلكِ ثانيةً أبداً
كوني النّور الخافت، النّور السّاطع في ظلام المَساء
لذا لا تفلِتي يَدي الآن
سأصرُخ بأنّه لهذه المرّة فقط، سأتقبّل هذا الإثم
مازلنا نتوق، مازلنا نتوق
نتوق للنّور الذي يُؤدّي إلى الفَجر
ننتظر النّور، ننتظر النّور
ننتظر اليوم الذي يصِل فيه إلى عينيكِ
سنكون جميعنا قوّةً لك
الحلقة 12
غوثر، هل هذا من فِعلك؟
.هذا مَشهد عقل الكابتن
.لا يُمكننا التّدخّل بشكلٍ مُباشر
إذاً نحن هُنا فقط لنُعلِمه... هاه؟
ما الخطب، غوثر؟
.لا يُمكننا إفساد الأجواء
أبدو أكبر عُمراً، صحيح؟
.بعد كلّ شيء، أمضيتُ أكثر من 1000 عامٍ في المَطهر
.أُحبّك
!إذهبوا
...فعلتَ هذا بي
...تلك القوّة
…وُجودهم
.و رغباتهم قد مَنحَتني القوّة...
.لَم تعُد لَديكَ أيّ فُرصةٍ بالإنتصار
!هل قلت... لَيس لَديّ أيّ فُرصةٍ بالإنتصار؟
...بتلك الحال
!سأقطع عنكَ مَصدر قوّتك
!لَيس بوُجودنا-
!هل تتجرّؤون أيّها الملائكة العاديّين على الوُقوف بوَجه سيّد؟
الحكيم الحزين
...هذا البَشريّ العاديّ
!سيقِف بوَجهكَ أيضاً
!(سناتش (إسرِق
سناتش
.لا يجدُر بالغُرباء التّدخّل بخِلافٍ بين الأب و ابنه
...مُستحيل
!لا يُمكننا صدّ هذه
.المُقاومة عقيمة
!أخي
!لَن أخسركم ثانيةً
!لا أخي! و لا أصدقائي
.لَن تصمد 5 ثوانٍ حتّى
!سأُوقفكَ قبل ذلك
!لا أظنّ ذلك
...سُحقاً
...تبّاً
...أنا مَشغولٌ بالفِعل بمُوَاجهة هذا الشّخص
...لكن بهذا المُعدّل، البقيّة جميعاً سوف
ظِ-ظِلّ؟
…لا جُزء من بان دونو يُمكنه تحمّل هذا القصف بالسّحر
...ماذا أنت
ما مَعنى هذا؟
!زيلدريس
.عمَلي مع ميليوداس
.أرغب بألّا تتدخّل بهذا، أبي
.لكن أوّلاً، أُريد أن أطرَح عليكَ سؤالاً
همم؟
هل كنتَ تعرف بأمر علاقتي بغيلدا
عندما أمرتَ بإعدام مَصّاصي الدّماء؟
.أنتَ مُغفّلٌ لعدَم إدراككَ بأنّ ما فعلتُه كان بدافع الحُبّ
.كنتُ أُنقِذكَ من مَرضٍ مُميت
ماذا؟
.أنتَ ضعيف
.الضّعف هو مَرضك
من تظنّني؟
.الوَصايا التي مَنحتها لكم أخبرَتني بكلّ شيءٍ بالتّفصيل
بشأن المواعيد السّرّيّة
.مع مَصّاصة الدّماء تلك التي حاولتَ إخفاءها عنّي
...بشأن مُخالفتكَ لأوامري
.و عدَم إعدامكَ لمَصّاصي الدّماء، بل ختمهم بدلاً من ذلك
...و كيف أملتَ بسرِقة عرش ملِك الشّياطين
.لإنشاء عالَمٍ يُمكن فيه للجّميع العيش بسلام
بماذا كنتَ تفكّر؟
!مُثيرٌ للشّفقة
.كان إخلاصكَ هو فائدتكَ الوَحيدة
.لكنّها لَم تعُد كذلك
النّاسك العابر
!يُمكنكَ فِعلها، كابتن
!هيّا، كابتن
ما ظلامكَ ذاك؟
يُمكنه اختراق دِرع و لَحم ملِك الشّياطين؟
هل ذلك خرَزٌ من الظّلام المُكثّف؟
.هو كثيفٌ و قويٌّ بشكلٍ يتعذّر قياسه
.نعم
...طوّره اعتماداً على
.القوّة المُكثّفة" من تدريب كهف الدرويد"
...لكن بما أنّ سِحر الكابتن أعظم بكثير
.يُفترض أن يكون في مُستوىً أعلى بكثيرٍ من الذي كان عليه وَقتها...
.هذا غريبٌ جدّاً
.مُجرّد مَعرفة أنّكم جميعاً معي هُنا تمنحني القوّة
،ميرلين، إيسكانور، ديانا، كينغ، غوثر
.إليزابيث
.سأكون بخير
!إذهبوا و ساعدوا بان لأجلي
.كابتن! أنا مُزعجٌ خلال الصّباح و بلا فائدةٍ خلال المَساء
!لكن سأُضحّي بحياتي بسرورٍ لأجلك
!لأنّكَ صديقي و شخصٌ أدين له بحياتي أيضاً
!شُكراً
...كابتن! لَو تخلّيتَ عن أُختي و لَو للَحظة
.سأُضطرّ للإيفاء بوَعدنا الصّغير ذلك...
.تهدّديني بجِدٍّ في وَقتٍ كهذا
...كابتن! إستعدتّ قلبي
.بفضل جميع الخطايا الـ7 المُميتة
،كنتَ أوّل من جمعنا بالأساس
!لذا يجب أن تعود
!حسناً
!كابتن
!أرغب بالتّحدّث معكَ بشكلٍ مُلائمٍ و أن أحصل على فُرصة الإعتذار لكَ مُباشرةً
!الخطايا الـ7 المُميتة: خطيئة غضب التّنّين ميليوداس هو الأقوى
.بالتّأكيد، عندما أعود، سنشرَب طوال المَساء
!جميعنا معاً
!ميليوداس
!سأنتظرك
!لَن يطول الأمر
.ميليوداس، مازلتُ لَم أغفر لكَ خيانتكَ لجنس الشّياطين
.لكن هناك ما يجب أن أعترف به
...إمتلكتَ شيئاً
.لَم يكُن بإمكاني امتلاكه أبداً...
...إنّها الشّجاعة لجعل العالَم عدوّك
.لأجل الأشخاص الذين تعزّهم كثيراً...
!(أومينوس نيبيولا (سديم الشّؤم
أومينوس نيبيولا
!تخلّصتُ من الحشرة
...الآن لإخراج ملِك الشّياطين من جسد ميليوداس
!كـ-كيف؟
.لا يُفترض أن تؤثّر الهجمات السّحريّة على زيلدريس
هل نسيت؟
!إمتلكَ قوّة ملِك الشّياطين لأنّني أعرتها له فقط
.ميليوداس، وَاثقٌ من أنّكَ ستتمكّن من تغيير كلّ شيء
.أعتمد عليك
!اللّعنة عليك
!أيّها الوَغد
!هذا إبنك، من لَحمكَ و دَمك
!ماذا تظنّ بأنّكَ تفعل؟
!أنا ملِك الشّياطين
!لا أحتاج للضّعفاء في سُلالتي
!من يهتمّ؟
!لَن... لَن أقبل بهذا
.إنتهى الأمر، يا ملِك الشّياطين
!حان الوَقت لتتلاشى من داخلي
!(تريليون دارك (الظّلام التريليونيّ
تريليون دارك
!ما هذا الآن؟
.هذه سكرات موت ملِك الشّياطين
.يُخطّط لأخذ الكابتن معه
!يجب أن نخرِجه الآن
!للآن، يجب أن نوقِفه عن الحرَكة
!لا تكُن خاسراً سيّئاً
!(آرك (القوس
آرك
!(بيرفيكت كيوب (المُكعّب الكامل
بيرفيكت كيوب
!(بولين غاردين (حديقة اللّقاح
بولين غاردين
.(الهجمة المُركّبة: تريبل بريزون (السّجن الثّلاثيّ
الهجمة المُركّبة: تريبل بريزون
!تماسك، كابتن
.تقنيّتي المُطلَقة الأخيرة
!(ميت داركنيس (ظلام اللّحميّ
ميت داركنيس
!مُعلّمي
!(داياموند تاور (البُرج الألماسيّ
داياموند تاور
!البقيّة تعتمد عليك، بان
!ها أنا ذا، كابتن
!عُد إلينا
هل نجح ذلك؟
.يا إلهي
...جسدي في حالةٍ يُرثى لها
.بالكاد يُمكنني الحرَكة
.مرحباً بعودتك
.ميليوداس
حتّى لَو غُمرنا في عاصفةٍ شديدة البرودة
ما فائدة القوّة التي لا تخدِم إلّا في القِتال؟
التّفكير بالغرَض منها لا يُمكنه زيادة الإنسجام أكثر
أُريد أن أكون إلى جانبك
حِبال الحُبّ، عميقةٌ في عيناي
أُراهن إلى أنّها تؤدّي إلى فَجرٍ يتكرّر إلى الأبد
وِفقاً لك، بأناقة
لابدّ من أنّكَ تتوق لرُؤية نهاية وُعودنا
خيوط القدَر التي تربط بيننا بلا سببٍ وَجيه
.مرحباً بعودتك، ميليوداس
.جعلتكِ تنتظرين، إليزابيث
!هوك، لا تفعل
.لا يُمكننا إفساد الأجواء
.لَقد حان دوري الآن
!ميليوداس
!مرحباً بعودتك
الحلقة 13
نهاية رِحلةٍ طويلة
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
."نهاية رِحلةٍ طويلة"