آل فانتوم
ALPhantom
.في أرض الشّمال، الحيوانات خائفةٌ من الرّياح المُستعرة
،في الغابات إلى الجّنوب، إنقسمَت الأرض و الأشجار تبكي من الخوف
.قبل خروج الغضب من حُفرته
...إلى الغرب
...بالأحرى، الغرب و الشّرق
.كما لَو أنّ بريتانيا بأكملها تستجيب لشيء...
...و كما لَو أنّه يُحيط بليونيس
.هاي، بان
هل هذا صحيح؟
بأنّ ميليوداس سيُغادر هذا العالَم؟
.نعم
،لإنقاذ الأميرة
.أصبح الكابتن ملِك الشّياطين بإرادته
.لكن كانت تلك القوّة عظيمةً جدّاً
.للحِفاظ على التّوازن، يُحاول هذا العالَم التّخلّص منه
.إذاً كلّ هذا نذيرٌ يقود إلى ذلك
ألا يُوجد ما يُمكننا فِعله لإيقافه من المُغادرة؟
.لا يُمكننا إيقاف ذلك
.بالأحرى، لا أُريد إيقاف ذلك
...بان
.لَقد رآى كلّ شيءٍ غبيٍّ و جُنونيٍّ فعلته لأجلك
.لذا أُريده أن يختبر ما اختاره بنفسه
هاي، لِمَ تبكين؟
...أعني
لِمَ على إليزابيث أن تخسر من تحبّ؟
...لا أقول بأنّني لا أفهم شعوركَ أنتَ و ميليوداس
لكن ألا يُمكننا إخبار الآخرين؟...
.لا يرغب الكابتن بإخبار أحدٍ عن الأمر
...مع ذلك
الحلقة 14
وَداعاً، أيّها الخطايا الـ7 المُميتة
!بان! لَقد تأخّرتما
تأخّرنا على ماذا؟
.لا تقلَقي بشأن ذلك
!أنتم المُبكّرون
!اليوم، سنتموّن لأجل الشّراب، صناعته و جمع مُكوّناته
!من يشعر بالحماس؟
.معنويّات الجّميع عاليةٌ للقيام بالعمل ثانيةً كتغيير
.أنا مُتحمّسةٌ لهذا أيضاً
!فلتكُن معنويّاتنا عاليةً اليوم أيضاً
.بان
.كُن رفيق إيلاين بشكلٍ مُلائم
من أنت؟
.تفعل هذا مُتعمّداً
!أسرِع! بهذا المُعدّل، ستغرب الشّمس قبل أن ننتهي
.يجب أن تقتلِع جميع الأعشاب الضّارّة، و إلّا لَن تنمو الغرايتي بطولٍ و بقوّة
!هذه غرايتي! لا تقتلِعها
.ووبس
.أوه... أعتذر
!و أنت، توَقّف عن التّنمّر على كبير الفُرسان المُقدّسين و ساعده
!مرحباً، غيل الصّغير
.تعمل بجِدٍّ بالفِعل
.أحسنت، أحسنت
!مُنقِذ القرية الذي يُعِدّ طعاماً فظيعاً
.طعامٌ فظيع"؟ يا للوَقاحة"
.لَقد مرّ الكثير من الوَقت، ميدا تشان
أظنّكَ هُنا لشراء بعض شراب فانيا؟
.هذا صحيح
.نقوم بتموين الشّراب
.تقومان بعرضٍ لنا بالفِعل
ماذا؟
!ووييي
متى الزّفاف؟
!أيّها الصّغير القزَم الشّقيّ
.على الأرجح أقرَب من موعد زواجك، ميدا تشان
!مَحظوظ، مَحظوظ
ماذا؟ ماذا؟
حقّاً؟ حقّاً؟
هاي، أعطتكَ إلي هذا؟
.نعم
.و قد صنعَته بنفسها
ألَيس هذا مُثيراً للإعجاب؟
.قالَت بأنّه هديّة عيد ميلادي و فاجأتني به صباح اليوم
...يا إلهي
...لكن مازال عيد ميلادكَ بعيداً
.مع ذلك، لا يُفاجئني مُستوى الحِرفيّة بصناعته
.بالمُناسبة، سأُعلِن عن ذلك الموضوع المُحدّد اليوم
.أتحمّس لرُؤية ردّ فِعل الجّميع
.أوه، ذلك
.يبدو أبي سعيداً جدّاً
!تعاليا
.يجب أن نُعِدّ لحفلة الإستقبال قبل عودة إليزابيث و الآخرين
.سنُعِدّ الشّاي
!إجمعوا المُكوّنات. حظّاً طيّباً، أيّها الرّفاق
!حصلتُ على الطّبق الرّئيسيّ
.سنحتاج مَرقةً أيضاً
!يا إلهي
!هـ-هوك سان
!هجمة لَحم الخنزير اللّافّ
.لا أملك خياراً آخر
..."ملِكة العمالقة"
.خُذي بيَدي، و لنفتح فصلاً جديداً بين العمالقة و الجانّ
.كلّا
...ديانا
...أُريد أن أُكلّمكِ بشأن مُستقبلنا
.هذا لَيس جيّداً
.هذا لَيس أنيقاً كفاية
!كينغ
.سآتي على الفور
...تتبوّل مَجموعةٌ معاً في العراء
!ألَيس هذا لَطيفاً؟
!هوك سان! تتبوّل على رجلي
...لِمَ أنا، ملِك الجانّ، أفعل هذا
.لا يتحدّث الرّجال بينما يتبوّلون معاً
.حسناً، حسناً، حسناً
.الآن بعد انتهائنا من كلّ شيء، لنعُد إلى الحانة
...لـ-لكنّنا لَم ننتهي من كلّ شيء
أمازلتَ بحاجةٍ للتّبوّل؟
!لَيس ذلك
.كابتن
سنستمرّ جميعاً كأعضاءٍ في الخطايا الـ7 المُميتة، صحيح؟
هاه؟
...كابتن
.لَيسوا بالغباء الذي تظنّه
.لا يرغب الكابتن بإخبار أحدٍ عن الأمر
...مع هذا
.يملكون جميعاً فِكرةً عن ذلك
.يبذلون جميعاً جهدهم بالتّظاهر فقط
...لأنّهم
.يخشون من أنّ قول ذلك بوُضوحٍ سيجعله يتحقّق
!هاي، هاي
هل تظنّون بأنّه في يومٍ ما سيجتمع جميع أبنائنا هُنا كأصدقاءٍ مثلنا؟
!ديانا، أنتِ تتعجّلين كثيراً
.وَاثقةٌ من أنّ أبناء إليزابيث و الكابتن سيكونون ظريفين
،و إن كانت ابنتكِ تشبهكِ، إليزابيث
!سيُدلّلها الكابتن كثيراً
بـ-بالحديث عن الأمر، ألا يُفترض أن يكون بان و الآخرون قد عادوا؟
إن تزوّجكِ الكابتن، إليزابيث، سيكون بَشريّاً من العائلة الملَكيّة، صحيح؟
...لكن، لكن
.لا يُلائم الكابتن إلّا أن يكون إمّا كابتناً أو مالِك حانة
ألا تظنّون ذلك؟
...شخصٌ يُمكننا أن نلتقي به... في أيّ وَقتٍ... نشاء
...لذا
...الكابتن
...لَن يُغادر...
صحيح؟
...ديانا
...لا يُمكنني تمالك نفسي
...أنا فقط... بالفِعل
!...قلِقةٌ عليه...
.أُختي
.في الوَاقع، لَديّ ما أُخبركِ به بشأن الكابتن
.نعم، أعلَم
.سيختفي ميليوداس من هذا العالَم
.لكن لا بأس
!إليزابيث، كنتِ تعرفين بأنّ الكابتن سيُغادر؟
...لَم يُخبرني ميليوداس بنفسه، لكن
.لَديّ حدس
إذاً كيف يُمكنكِ قول لا بأس؟
!سيختفي حبيبكِ من هذا العالَم
!كيف يُمكنكِ تقبّل ذلك؟
...لَو كنتُ مكانكِ
!لَم أكُن لأتمكّن من تحمّل الأمر أبداً
!يجب أن نفكّر بطريقةٍ للتّغلّب على الأمر
،إن أجبرَ ميليوداس نفسه على البقاء هُنا
...ستكون العواقب وَخيمة
.لا يُمكننا فِعل أيّ شيء
.إليزابيث، أنتِ بلا قلب
ما الذي يُفترض أن يعنيه هذا؟
ستُغادر؟
!إلى أين ستُغادر؟
.إلى عالَم الشّياطين على الأرجح
عـ-عالَم الشّياطين؟
...حسناً
.إنّه مَسقط رأسي بعد كلّ شيء
.عندما أعود، أظنّني سأُصبح مالِك حانة عالَم الشّياطين
!تبّاً لذلك
!هل ستترك إليزابيث تشان؟
!و هل أخبرتَها؟
...حاولتُ ذلك
....لكن عندما تخيّلتُ كيف ستبدو بعد إخبارها
.لَم أتمكّن من فِعل ذلك...
...ميليوداس
.أنتَ غبيّ
.لَم يعُد زيل في هذا العالَم
.هذا لا يهمّ
.سأذهب إليه
...أينما كان
.حتّى لَو لَم يكُن في هذا العالَم
أنتِ من بين الجّميع تفهمين شُعوري، صحيح؟
.إليزابيث
.نعم
.جميعكم، شُكراً لاجتماعكم بينما استدعيتكم في اللّحظة الأخيرة
ما المُناسبة، بارترا؟
.كابتن الوَصايا الـ7 المُميتة، خطيئة غضب التّنّين ميليوداس
.لَديّ مَعروفٌ أطلُبه منكَ أمام الجّميع
...كالملِك
...و كأب...
،أرجوكَ تزوّج إليزابيث
!و خُذ مكاني كالملِك
.لَقد تقدّم بي العُمر
...في الوَاقع، طلبتُ هذا من مارغريت و غيلثندر
.لكنّهما رفضا ذلك قائلان بأنّ هذا العمل لا يُلائمهما
.و لا يُمكنني الإعتماد على غريامور و فيرونيكا
.لكن سيعترف بكَ الجّميع كملِكهم
.لَديكَ إنجازاتٌ و شعبيّةٌ لإثبات ذلك
،ما رأيكِ، إليزابيث
أثق بأنّكِ لا تمانعين؟
.أبي، أعتذر
.لا يُمكنني القبول بعرضك
هاه؟
...لأنّني
.سأذهب إلى عالَم الشّياطين مع ميليوداس
هل تخطّطين حقّاً لأخذ هذه الحقيبة الصّغيرة فقط معكِ؟
.نعم، لا بأس
.سأعيش في عالَم الشّياطين من الآن فصاعداً بعد كلّ شيء
.كلّ ما أحتاجه، يُمكنني وَضعه هُنا
...هاي
عالَم الشّياطين؟
ألا تشعرين بالخوف و القلَق؟
.سأكذِب إن قلتُ بأنّني لا أفعل
،الآن بإبطال اللّعنة
.سأتمكّن من تمضية حياتي الأخيرة كإليزابيث مع ميليوداس
.أنتِ هادئةٌ جدّاً بشأن كلّ هذا
.لكن أظنّ بأنّها طبيعتكِ
.بالتّأكيد، سأفتقد الجّميع
.أبي و أُختاي
...جميع أعضاء الخطايا الـ7 المُميتة، و هوك تشان
.و إيلاين
.سيُحزِنني ترك صديقاتٍ مثلكِ و مثل ديانا
...لكن الأهمّ من ذلك الآن
.لا بأس
.لَستِ بحاجةٍ لقول أيّ شيء. فهمت
.أيضاً، يُريحني اختياركِ لهذا الطّريق
...ستحزِننا خسارتكِ، لكن
.لَن نتوَقّف أبداً عن كَوننا صديقاتك...
هاي، ميرلين؟
كيف هو عالَم الشّياطين؟
...تتجوّل فيه كائناتٌ خطيرة
.دولةٌ يملأها جوٌّ خانقٌ مُظلِمٌ يُعفّن أجساد الأجناس الأُخرى
.لكن مع سِحرها، لا يُفترض أن تواجه أُختي أيّ مَشاكل
.لكنّني صُعِقت
...بالفِعل. بالتّفكير بأنّ الأميرة ستفكّر بشيءٍ كهذا
!سـ-ستذهبين إلى عالَم الشّياطين معي؟
.نعم! كنتُ أُفكّر بالأمر لفترة
!لا يُمكنكِ! ستندمينَ إن فعلتِ
.لا يُمكن أن أندَم أبداً
.لَقد قرّرتُ بالفِعل
.لا يُمكنني إيقافها عندما تبدو بذلك الشّكل
.نعم
.تلك هي أُختي الحقيقيّة
،بغضَت ستيغما جنس الشّياطين، و مع ذلك أعلنَت حُبّها لملِك الشّياطين التّالي
.و ضمّته إلى التّحالف
.هي جسورةٌ و قويّة
.أخبرني، كابتن
ألَن تفتقِد شيئاً في هذا العالَم؟
.هذا صحيح
.لأحببتُ جعل إبني و إبن بان يتقاتلان
!ماذا عن إبني؟-
.سأفتقد الكثير من الأُمور
،حتّى لَو توَقّف القِتال الآن
.هذا لا يعني بأنّ الشّياطين و الأجناس الـ4 الأُخرى قد دفنوا الضّغينة إلى الأبد
.دون ذِكر التّضحيات الكبيرة التي بُذِلَت أثناء هذا القِتال
.من ضمنهم آرثر
.وَاثقٌ من أنّه كان ليُصبح ملِكاً جيّداً
.و أنا مَسؤولٌ عن كلّ تلك الخسائر
.أنا رجلٌ أنانيّ
،للـ3,000 عامٍ الماضية
.كلّ ما همّني كان إبطال لَعنتي و لَعنة إليزابيث
.لهذا، سمحتُ بمَوت أخي الوَحيد لمرّتين
.أستحقّ أن أكون في الجّحيم حقّاً
!هذا لَيس صحيحاً
!أنتَ لَطيف، كابتن
!أ-أخذ كلّ اللّوم... غُرورٌ بالكامل
.أنقذتَ الكثير من الأشخاص. من ضمنهم أنا
.نعم، أنا منهم أيضاً
...لَو لَم تكُن هذه طبيعتك
!لما أحبّتكَ إليزابيث أبداً
.من الطّبيعيّ فقط الوُصول إلى تدابير يائسةٍ لحماية من تحبّ
.أنا هُنا فقط الآن بفضلكم جميعاً
.شُكراً
.من اليوم، سيُحَلّ الخطايا الـ7 المُميتة
!إليزابيث! هل أنتِ وَاثقةٌ من أنّكِ ستكونين سعيدة؟
.نعم، أبي
فتحتِ البوّابة في مكانٍ بعيدٍ جدّاً، صحيح، ميرلين سان؟
.تصادف أنّ هذا المكان هو الأقرَب إلى عالَم الشّياطين
.هاي، هوك
.هل سترافقني؟ يُفترض أن تكون بخيرٍ في عالَم الشّياطين أيضاً
.سأذهب لتفقّد المَطهَر
…جُزءٌ من السّبب هو رَغبتي برُؤية مَسقط رأسي
.و أُريد تجهيز قبرٍ جيّدٍ لأخي الكبير...
.فهمت
.أظنّني أدين لكِ باعتذار، إليزابيث تشان
.إعتني بنفسكَ أيضاً، هوك تشان
.أعتذر لقولي بأنّكِ بلا قلب
...لذا... لذا أرجوكِ
…‬لا تكرهيني
.لا يُمكنني أن أكرهكِ أبداً
.سنكون صديقتان إلى الأبد، ديانا
عيشي بسعادةٍ مع كينغ لأجلي، حسناً؟
...إليزابيث
.لنذهب، ميليوداس
!إليزابيث! إليزابيث
.وَداعاً
.لَن أنظر إلى الخلف ثانيةً
.هذا هو عزمي
،لا أندَم على أيّ شيءٍ قد حصل
.أو على ما قرّرتُ فِعله
.لذا سأسير إلى الأمام فقط
.مع ميليوداس
!وَداعاً جميعكم
!إليزابيث
.إليزابيث، الخاتم الذي صنعتيه بنفسكِ رائع
.أنتَ ساذج
.صنعَت لي إليزابيث كلّ هذه الأشياء
.زينةٌ لربط الشّعر و أكواب شايٍ و خواتم حِكمة
!ماذا؟
!هذا مُذهل
...لكن، هوك تشان
...لا يُمكنكَ استخدام أيٍّ منها
الحلقة 15
الأخوان المُقدّران
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
".الأخوان المُقدّران"