آل فانتوم
ALPhantom
،بينما يُحاول بان و ميليوداس الخروج من المَطهَر
.فجأة، يظهر أخ هوك الكبير وَايلد أمامهم
!إسمي وَايلد
.رغبةً منه برُؤية هوك ثانيةً، ينضمّ وَايلد إليهما
.الإتّفاق هو بأن يُساعدهما على الهروب، و أن يُرشدهما إلى ملِك الشّياطين
.من جهةٍ أُخرى، في كاميلوت، تستمرّ المَعركة الضّارية
.بقوّةٍ سِحريّةٍ هائلة، يستخدِم زيلدريس الأومينوس نيبيولا
.زيلدريس مُستعدٌّ تماماً للقِتال
ما الشّعور الذي يدفعه؟
.لكن... من كان ليظنّ بأنّ ملِك الشّياطين هو الباب لرُؤية أخي
هاي، وَايلد. منذ متى و ملِك الشّياطين هُنا؟
.كان هُنا منذ قبل وِلادتي بكثير
.خُتِمَ هُنا قبل 3000 عامٍ في وَقتِ العالَم الحقيقيّ
،خلال البحث عن مكان أخي
.تحدّيتُ ملِك الشّياطين لعددٍ لا يُحصى من المرّات و تحطّمتُ دائماً
!من بين 12118 قِتال، خسرتُ 12118 قِتالاً
.يا له من تفانٍ عظيم
!أنا، وَايلد، لَن أستسلِم أبداً
!و الآن وَجدتّ أمَلاً ضعيفاً لألتقي بأخي، أظنّ بأنّ كلّ ذلك لَم يذهب سُدى
.وَاثقٌ من أنّ سيّدي سيُسعَد للِقائك
.أُوَافقكَ الرّأي
.عزيزي-عزيزي-عزيزي مايلد، يا أخي الصّغير الظّريف
ما تلك الأُغنية؟
.إنّها الأُغنية التي كنتُ أُغنّيها لمايلد عندما اعتنيتُ به
.أنتَ أخٌ كبيرٌ جيّد، وَايلد
ماذا عنك، كابتن؟
لَديكَ أخٌ صغيرٌ أيضاً؟
.إسم أخيه زيلدريس، إن كنتُ أذكر جيّداً
.فهمت
.الآن بالتّفكير بالأمر، لَم أُخبركَ بشأن هذا أبداً
.لَيس كما لَو أنّني أُجبركَ لتخبرني
.لَيس الأمر كذلك. تصادف فقط بأنّها قِصّةٌ مُملّة
.هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.لَقد عادَت الحرب المُقدّسة
.مَصير بريتانيا الذي بانتظاره لا يُمكن للأسياد حتّى التّنبّؤ به
مع ذلك، يستمرّون بالقِتال
.للتّحرّر من حُكم الأشرار
.لحماية مستقبل أحبّائهم
.هُم الأبطال المُختارون
!"يُدعَون بـ"الخطايا الـ7 المُميتة
الحلقة 3
المَشاعر الصّادِقة
.لَديّ أخوان أصغر منّي
.زيلدريس و إيستاروسا
إيستاروسا"؟"
!ذلك الوَغد ذا الشّارب الذي قتلَك؟
!نعم، هو هكذا
.لا يبدو كأخوكَ الصّغير بالتّأكيد
.تمّ اعتباري سابقاً كمُرشّحٍ لمنصب ملِك الشّياطين و كنتُ قائد الوَصايا
.كرِهتُ ذلك كثيراً
.قاتلتُ مراراً و تكراراً كقائد الشّياطين بالرّغم من مَدى الغباء الذي بدَت عليه تلك الحرب
.إعتاد زيلدريس على الإعجاب بي
.كان رجلاً جادّاً جدّاً و مُلتزماً
.لوّحَ بسيفه دائماً لأجل الشّياطين
.لأكون صادقاً، لَم أفهم أبداً لِمَ كان بذلك الإلتزام
.ثمّ التقيتُ بإليزابيث و أخذَت حياتي تحوّلاً كبيراً
.عرفتُ سعادة امتلاك شخصٍ مُهمّ. ذلك الشّعور بالرّغبة بحمايتها
.وَقتها فهمتُ أخي
.كان لَديه شخصٌ مُهمٌّ لحمايته قبل امتلاكي له بكثير
.زيل
.غيلدا
!زيل
ماذا تفعلين فجأة؟
.سيكون من الفظيع إن عرف وَالِدكَ عن هذا المكان
.أنتِ تبالِغين
.لا تفهم أيّ شيء
.أنتَ أمير الشّياطين، و أنا من عشيرة مَصّاصي الدّماء، نحن خدَمٌ بُسطاء
.هذا لا يهمّ
...زيل
.لا تقلَقي! أُقسم بأنّني سأحميكِ
.شُكراً، لكنّني لا أتوَقّع منكَ الكثير
.لكن هذا يُسعدني كثيراً
،بينما قاتلَ الشّياطين الآخرون مع العشائر الأُخرى بلا سبب
.إختار زيلدريس أن يُصبح قاتِلاً ليحميها
.من جهةٍ أُخرى، أقسمنا أنا و إليزابيث على إنهاء تلك الحرب الغبيّة و خنتُ الشّياطين
.دون مَعرفة أنّ هذا سيكون بداية الحرب المُقدّسة
.و لَم أتخيّل بأنّني سأجعله يُعاني كثيراً هكذا
أُعدِم عشيرة مَصّاصي الدّماء؟
نعم. إستغلالاً لوَاقع خيانة ميليوداس لنا، أرادَت عشيرة مَصّاصي
.الدّماء كشف أنفسهم أيضاً
.إعدِم إيزراف و جميع مَصّاصي الدّماء الذين يخدمونه
.إن سمحتَ لي، أبي
.لا أظنّ بأنّ أيّ أحدٍ غير إيزراف يُريد كشف نفسه
ألا يُمكننا السّماح لمن يُعارضون الثّورة بالعيش؟
.لَقد خدَمَنا مَصّاصوا الدّماء للعديد من الأعوام
.إن اتّخذتَ مثل هذا القرار المُتطرّف، سيُصبح جميع مَصّاصي الدّماء أعداءنا
.هُم قوّةٌ لا غنى عنها في قِتال عشيرة السّيّدات
.أرجوكَ فكّر بالأمر جيّداً
!إخرَس
.زيلدريس. يجب أن يدفع الخوَنة الثّمن بالدّم ليكونوا مِثالاً
.يجب أن تفهم هذا
!حسناً
.ملِك مَصّاصي الدّماء، إيزراف، و خدَمه، سيُختَمون بسبب مُعارَضتهم لملِك الشّياطين
...زيلدريس
لَقد أمَرَ ملِك الشّياطين بإعدامهم، صحيح؟
.لَن يكون قتلهم كافياً
.يجب أن نجعلهم يُعانون في خِضمّ الخوف و اليأس لمُعارضتهم ملِك الشّياطين
.أحسنتَ بالإعتناء بأمرهم. يُمكنكَ العودة، مونسبيت
.لا تلُم نفسك
.هذا لَيس خطأك
...في مُنتصف نومي المَختوم العميق
.سأحلُم بالأيّام التي أمضيتها معك
.نعم
.يوماً ما، سأُنقِذكِ، أعِدكِ بذلك
.إنتظريني حتّى ذلك الوَقت
.إنتظريني، غيلدا
،بعد 3000 عام
و مرّ 3000 عام
!لنغزوا بريتانيا بإسم ملِك الشّياطين
ماذا نفعل، أخي؟
.لَم نخرُج منذ 3000 عام، أُريد تنفّس بعض الهواء النّقيّ
.هذا مِثاليّ. لَديّ شيءٌ لفِعله بالقُرب من هُنا
.إذاً فقد مرّ 3000 عام
ماذا حصل؟
أين غيلدا؟
.أوه، من النّادر جدّاً رُؤية أحدٍ في الأرجاء
لَستَ من هُنا، صحيح؟
من أين أتيت؟
ماذا حصل لذلك الكهف؟
.قبل 12 عاماً، أتى فُرسانٌ من ليونيس و دمّروا مَصّاصي الدّماء الذين أُعيد إحياؤهم
ماذا حصل لمَصّاصي الدّماء؟
هل ماتوا؟
.بالتّأكيد
.بسببهم، عانت إيدينبيرغ كثيراً من المَتاعب
...إن كنتُ أذكر جيّداً، يُدعى الفُرسان الخطايا الـ7
.لا يُمكنني أن أتخيّل كم عانى زيلدريس
.لَم أتمكّن من أن أكون معه عندما احتاج لرِفقتي
.لَم أتمكّن من مُساعدته عندما احتاج ذلك
.لا عجب بكُرهه لأخيه الكبير
...كابتن
...ميليوداس دونو
.هذا كلّ شيء
.لا مزيد من الحديث المُملّ عن الأخ الذي سلَب كلّ شيءٍ مُهمٍّ من أخيه الصّغير
.لَم يكُن مُملّاً
و ماذا عن أخوكَ الآخر؟
!وَايلد
.سنترُك هذا لوَقتٍ آخر
ما الأمر، كابتن؟
.ما نعرفه هو أنّ بإمكان زيلدريس إبطال الهجمات السّحريّة بفضل قوّة ملِك الشّياطين
.سِحره، الأومينوس نيبيولا، يجذبنا نحوَه بقوّةٍ هائلة، و تضربنا هجمةٌ خفيّةٌ قبل أن نصِل إليه
.لا نعرِف بما يُهاجِمنا، لكنّني لا أظنّ بأنّه سيفه
.هل هذا مَفهوم؟ إتّبع الخُطّة
.لا يُوجد خيارٌ آخر
!روبي شاين
!كرول سن
.تحوي كلّ تقنيّةٍ على نُقطة ضعف. هو يصدّ هجماتنا
.بمَعنىً آخر، هي مثل الفول كاونتر. أي أنّ علينا أن نهاجم في الوَقت المُلائم
كيف أمكنه صدّها؟
...إستخدمنا الإنفجار من هجمة إيسكانور لإخفاء أنفسنا حتّى حانت اللّحظة
.لَيس لَديّ وَقت. سأُصبح جادّاً
ماذا؟
.مازالَت غيلدا حيّة
...قبل 12 عاماً، إختارَت غيلدا الموت عندما عرفَت بما حصل لكَ بعد استيقاظها. لذا
.ختمتُها ثانيةً. إنتظر حتّى تحين اللّحظة
.سأُحافظ على وَعدي
.عندما يمتصّ الوَصايا و يُصبح ملِك الشّياطين
!لا تتدخّلوا
!لَقد ضاعفَ قوّة الجّذب
!لَن أصِل في الوَقت المُناسب بالنّقل اللّحظيّ
!ستكون أوّل من يموت، لذا سأحتفظ بالوَصايا
...إيسكانور
.أعتذر
.أطعتُ قلبي ببساطة
!ميرلين
النّتوء الجّنونيّ/الوَقار المُتفجّر
!هل يُحاول إصابتي أيضاً؟
...الأومينوس نيبيولا بسيطةٌ و قويّةٌ جدّاً في نفس الوَقت
...لا حاجة للقلَق بشأن نظَره أو سمعِه أو وُجود العدوّ
يجعل ظلامه يدور بسرعةٍ شديدةٍ ممّا يصنع دوّامةً تجذِب كلّ الكائنات الحيّة
.بسبب الشّفط الذي يُنتِجه من فِعل ذلك
.في نفس الوَقت، كلّ ما يدخل تلك المنطقة يُسحَق بسُرعةٍ سماويّة
."ستكون باختصار "فول رياكت
فول رياكت
سُرعةٌ سماويّة؟ هل يملك قوّة سيّد؟ قوّةٌ تتفوّق على قوّتي؟
!و بهذا؟
!لَديّ مَسؤوليّة الإنتصار بالحرب المُقدّسة كقائد الملائكة الرّئيسيّين و ستيغما
!مارغريت
!لَقد ضحّيتُ بكلّ شيءٍ لأجل هذا فقط
!كِلا الحُبّ و الصّداقة
!لَن يفهم الشّياطين الخُبثاء هذا أبداً
.أنتم المُتبقّون فقط
.إنتظري قليلاً
.جيّد. لكنّني لَن أفعل هذا ثانيةً
ماذا؟ يسير بنفسه دون التّأثّر بالأومينوس نيبيولا؟
!هل هو وَحش؟
...ذلك السّحر... مُستحيل
.لَيس ميليوداس فقط، بل إيستاروسا أيضاً
هل يرغب جميع الإخوَة بأن أسحقهم بنفسي؟
.لَقد حانت اللّحظة
.هل هزمتَ ميليوداس؟ إن كان هذا صحيحاً، هذا يعني بأنّه لَم يُقاتِل بجِدّيّة
.بما أنّ قوّته هائلَة، طوّرَ عادةً سيّئةً بالإستخفاف بخصومه
.حسناً، هذا هو. لكنّني لَستُ هو
.لا يهمّ إن وَاجهتُ أسداً أو حشرَة. سأُقاتلكَ بكلّ قوّتي
هل تمكّنَ من صدّ هجمة إيستاروسا بتلك الطّريقة؟
مُستحيل! بلا أيّ خدش؟
.أظنّكَ لَم ترمي بسلاحكَ لتتوَسّل للحِفاظ على حياتك
!سيف إيسكانور المُقدّس
سيف إيسكانور المُقدّس
!بيَده؟! كيف يُمكن لبَشريٍّ أن يكون بتلك القوّة؟
.بلا شكّ. هذه نِعمة مايل
!القوّة التي مَنحَها السّيّد الأعلى لعشيرة السيّدات؟ لكنّه بَشريّ
.بعد موت مايل، من المُمكن أنّها دخلَت جسده بطريقةٍ ما مع مُرور الوَقت
...هذا يعني
.لا أفهم الأمر. هذه مَعركةٌ ألفيّةٌ بين الشّياطين و السّيّدات
لِمَ يُقاتِل فيها بَشريٌّ عاديٌّ مُخاطِراً بحياته؟
.لأجل صديقي
...إيسكانور
!تدعو شخصاً عابثاً كميليوداس بـ"صديق"؟! هذه مزحةٌ سيّئةٌ جدّاً
!هو لَيس من نوع الرّجال الذي يشعر بمثل هذه المَشاعر الغبيّة
!لَقد دمّرَ الدّوّامة
!زيلدريس ساما
...هذا
.لَقد أبطلَ الأومينوس نيبيولا
.لَن تهرُب
!رُمح إيسكانور المُقدّس
رُمح إيسكانور المُقدّس
!زيلدريس ساما
.ستُطعَن
.سأُنقِذكِ، إنتظريني حتّى ذلك الوَقت
!غيلدا
!خِتم غيلدا قويٌّ جدّاً، لا يُمكن لأحدٍ كسره بسهولة
!سُحقاً، حتّى أنا لا يُمكنني كسره
.هناك طريقةٌ وَاحدةٌ فقط لكسره، و هي باستخدام الأومينوس نيبيولا
!هذا سهلٌ جدّاً
!أومينوس نيبيولا
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
."ضحايا الحرب المُقدّسة"
الحلقة 4
ضحايا الحرب المُقدّسة