آل فانتوم
ALPhantom
...مع الوَصايا الـ4
مايل الذي أصبح كائناً غريباً
.بدأ بسحق أصدقائه وَاحداً تلوى الآخر بسبب القوّة الهائلة
!أوسلو
...خلال ذلك الوَقت، أراد كينغ أن يموت
.لكنّه تذكّر الوَعد الذي قطَعه مع ديانا
...لرَغبته بحماية أحبّائه
.إستيقظَت القوّة الحقيقيّة لملِك الجانّ هارليكوين
!هاي، هل هذا من أظنّه؟
.سِحره كأعمَق بُحيرةٍ زرقاء نقيّة
لَيس سِحره فقط
.بل هالَته مُختلِفةٌ بالكامل
أمازلتَ كينغ الذي عرفتُه؟
.لا تقلَقي، ديانا
.مازلتُ أنا
.مُستحيل
هل قرأتَ أفكاري؟
...الآن إذاً، مايل
.لنُنهي هذا القِتال بشكلٍ كامل
.هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.لَقد عادَت الحرب المُقدّسة
.مَصير بريتانيا الذي بانتظارها، لا يُمكن للأسياد حتّى التّنبّؤ به
.مع ذلك، يستمرّون بالقِتال
.للتّحرّر من حُكم الأشرار
.لحماية مستقبل أحبّائهم
.هُم الأبطال المُختارون
!"يُدعَون بـ"الخطايا الـ7 المُميتة
الأمَل و الخِلاف و اليأس
الحلقة 7
…خطاياي لا تُغتغَر
…لا تتدخّل
...الذّلّ الذي تعرّضتّ له
لِمَ أنا؟
…أشعر بالألَم الآن
...ماذا فعلت... أكرَهك
…لِمَ أنا
…إليزابيث... أكرهكِ
…إليزابيث... أكرهكِ... أكرهكِ
…سأجعَلنا مُكتمِلان ثانيةً
…إليزابيث
.يتدفّق منه تيّارٌ من اللّعنات
.يُثرثر أكثر ممّا توَقّعت
إليزابيث، هل سمعتِ أيّ شيء؟
.كلّا
جوهرة الحُبّ المُتلألئة
إليزابيث ميّتة، جُثّتها و رُوحها
.مُلكي الآن
.لَن أدعكَ تفعل ذلك
...هاه؟ ماذا
حصل لنا؟
.رُمح الأرواح الحقيقيّة تشاستيفول، الشّكل الـ8، حديقة حُبوب اللّقاح
رُمح الأرواح الحقيقيّة تشاستيفول
الشّكل الـ8، حديقة حُبوب اللّقاح
!كـ-كلّا، كينغ
.إن حميتَنا، لَن تتمكّن من استخدام رُمح الأرواح
رُمح الأرواح الحقيقيّة تشاستيفول
الشّكل الـ2، الحارس
.رُمح الأرواح الحقيقيّة تشاستيفول، الشّكل الـ2، الحارس
!عِدّة رِماح أرواحٍ في نفس الوَقت؟
مِنجل الصّمت
رُمح الأرواح الحقيقيّة تشاستيفول
الشّكل الـ5، إنكريس
..(رُمح الأرواح الحقيقيّة تشاستيفول، الشّكل الـ5، إنكريس (زيادة
...مايل
.لا أعرفكَ جيّداً
.لكنّنا نتشارك ببعض الأُمور
...لَقد فقدتّ وَقتاً قيّماً
.و أصدقاءً قيّمين على طول الطّريق...
.لا يُمكنكَ استعادة ما فقدتّه
،لذا صدّقني
.عندما أُخبركَ بأنّه مازال بإمكانكَ أن تعيش لأجل الأشياء القيّمة التي مازالَت لَديك
...أعرف بأنّكَ تملك أحدها
.شخصٌ يُحبّكَ من أعماق قلبه
!لا تتدخّل بهذا
سهم الخلاص
.رُمح الأرواح الحقيقيّة تشاستيفول، الشّكل الأوّل، تشاستيفول
رُمح الأرواح الحقيقيّة تشاستيفول، الشّكل الأوّل، تشاستيفول
.الإنتقام يُغذّي الكراهية فقط
.لذا لَن أقتلك
.إن كنتَ ماتزال لَم تشعر بالرّضى، وَقتها سأُوَاجهكَ قدر ما تشاء
.لأنّني ملِك الجانّ هارليكوين
!مايل
.كنتُ وَاثقاً من ذلك
!ما الأمر هذه المرّة؟
!إنّه يتشنّج من الألَم فجأة
...نادجا، أرجوكِ
.دعيني أذهب
...الآن... أصدقائي
...أصدقائي القيّمين في مِحنة
.لأنّني آذيتُ مايل بشدّة...
.لَن أدعكَ تذهب إلى أيّ مكان
.غوثر، لَقد سرقتَ براءتي و قلبي
.سيُصبحان الآن الأغلال الثّقيلة التي ستُبقي جسدكَ مُقيّداً إلى الأبد
إلى الأبد؟
.لَقد تأخّر الوَقت على النّدَم
!أنا سعيدٌ جدّاً
هاه؟
.لَيس لَديّ أيّ ندَم
،حتّى لَو أمكننا إعادة الزّمن
.مازلتُ سأختار الطّريق الذي سيقودني إليكِ
.أنتِ الفتاة الوَحيدة التي تسكن قلبي
.أرغب بعيش حياتي بينما أملك دائماً هذه المَشاعر نحوكِ
.شُكراً، غوثر
!غـ-غوثر؟
...كابتن بقايا الطّعام
هلّا نفّذتَ لي طلَباً وَاحداً؟
...هاي، كينغ
ماذا أصاب مايل؟
.لَقد وَصل إلى حدّه الأقصى
.لا مَجال لإنقاذه الآن على الأرجح
،حتّى لَو كان أحد الملائكة الرّئيسيّين الـ4
.إمتصّ قوّة 4 وَصايا مُتنافرة
.مايل، الذي استهلكَ كلّ قوّته الجّسديّة، سيتآكل بفِعل الوَصايا و سيختفي
!مايل
!!إستيقظ
.نحن فوقه مُباشرةً
...ماذا الآن
...مايل، أرجوكَ أعطِني ثانيةً
!الفُرصة لإنقاذك...
.(إنفيجن (إجتياح
إنفيجن
.ياله من مكانٍ جميل
.هذه هي التّلّة التي كنتُ أزورها عندما أردتّ أن أكون وَحدي
،عندما كانت إليزابيث تجِدني
.كانت تُوَاسيني
.كفِعلي الأخير، أرغب بحفر هذا المَشهد في قلبي و أن أختفي بهدوء
.لَن ترغب إليزابيث بمثل هذا الشّيء
.لا أستحقّ أن أعيش
.لَقد قتلتُ عدداً لا يُحصى من الأرواح بيَداي، و قد حاولتُ قتل المرأة التي أُحبّ حتّى
.يجب أن تعود
.سيتلاشى هذا العالَم قريباً
.أرغب بإنقاذك
.لَم يطلُب أحدٌ منكَ هذا
.لا أحد ينتظر عودتي على أيّة حال
.آويتُ قِوى ظلامٍ نجِسةً بداخلي، و أسقطتّ نفسي إلى القاع
...تخلّيتُ عن إيماني و أصدقائي
.مايل مُحقّ
.أُخرج، أيّها الدّمية
.غادر، أيّها الدّخيل
!مايل
!!أنتم الوَصايا الـ4
!إن لَم تخرج، سنلتهمك
.لا يُمكنكم استخدام قِواكم إلّا عبر وِعائكم
.مُحاولة إيقافي عقيمة
.مايل، إرادتكَ وَحدها يُمكنها طرد الوَصايا بعيداً عن هُنا
.مازال هناك وَقت
!ركّز على رغبتكَ بالعيش
...أوّلاً تعطيني هذا القدَر القاسي
و تتوَقّع منّي الآن أن أعيش في عار؟...
!أُريدكَ أن تعيش
!و أُريد أن أعتذر منك
...إذاً أجِبني على هذا
ما السّبب الحقيقيّ لاختياري؟
!قلتَ مُسبقاً بأنّه تمّ اختياري لمِلء الدّور المُكافئ لدور ميليوداس بجانب الشّياطين
.لكن كان يُوجد الكثير من الجّنود المُكافئين له وَقتها
!إليزابيث، و أخي ليودوشيل
.و مع ذلك اخترتَني
لماذا؟
.من اختاركَ كان صانِعي غوثر
.إن كانت هذه ذِكرياتك، إذاً يُفترض أن تتذكّر وَجهي
ماذا؟
.لا تقتُلنا
!توَقّف
.لا بأس
.لا سبب للخوف
.سأُحرّركم من أقفاصكم الدّنسة
أدعو
.أن يُعاد إحياؤكم كأرواحٍ فاضلة
أيّ كلِماتٍ أخيرة؟
...غوثر
.أتمنّى لَو أمكنني رُؤيته للمرّة الأخيرة
من بحقّ الله...؟
.غوثر، كانت تشبهكَ تماماً
.لَم تكُن أنا
.كان اسم المرأة التي قتلتَها غراليزا
...كانت الشّيطانة التي صُنِعتُ على شاكِلَتها
.و حبيبة غوثر...
لِمَ كان يجب أن أمُرّ أنا فقط بهذا؟
.هذا إثمٌ لا يُغتفَر
لِمَ أنا؟
ألا يفهم أحدٌ شعوري؟
!كلّا، لا يُمكن أن يفهمه أحد
.نصِل إلى حدّنا الأقصى
!مايل
!أُطرُد الوَصايا
...و إلّا سوف
…مايل
.لَقد اختفى
.يستحقّ ذلك
.لَقد غادر هذا المُزعِج
.سنكون جميعاً معاً حتّى تموت، مايل
و هل يُمكننا أن نعيش في جسدكَ عندما تموت رجاءً؟
.كم كنتُ غبيّاً
.إن مَنحتَنا جسدك، سنمنحكَ المزيد من القوّة حتّى
.دعنا نستخدِمه كما نشاء
...من لا يُمكن أن يُغفَر له هو
.مايل
...أُخرجوا
!!أُخرجوا
!ماذا يظنّ غوثر بأنّه يفعل؟
!يُحاول إنقاذ مايل
!هل هو مجنون؟
!أرجوك، غوثر ساما
!إن استمرّ بهذا، سيصطدم كِلاهما بالأرض
.فوق كلّ شيء، جسد مايل على حافّة الهاوية بالفِعل
!يجب أن نترك هذا لغوثر
!جسد مايل
!عيناي
...تبّاً
!لَقد فشل
!غوثر
.حمداً لله
.مرحباً
.إلقاء تعويذة
ما تلك التّعويذة؟
."إنّها "دعوَة التّناسخ
،تعويذةٌ ستسمح لرُوحَيهما بأن تعاد وِلادتها لمرّةٍ وَاحدة
.دون أن تتأثّر ذِكريات حياتهما السّابقة
...إن رغبا بعِقابي في حياتهما الجّديدة
.سأُرحّب بذلك...
.إذاً سأُرحّب بالعِقاب كما تفعل
.مايل
.تعال معنا إلى كاميلوت
إذاً يجب عليّ الآن تدمير الشّياطين كسيّد؟
من قد يرغب بذلك؟
...أخي
...إليزابيث
...دون ذِكر سارييل و تارمييل
...من بين جميع رِفاقي القُدماء
!لَن يرغب بهذا أيٌّ منهم
.أنا أرغب بهذا
!لذا أطلُب منكَ أن تساعدنا
…إليزابيث
.هذا لَيس لأجل نَصر السّيّدات أو الشّياطين
.هذا لإنهاء الحرب المُقدّسة بشكلٍ كامل
...هاي، كينغ
إيسكانور و ميرلين، هُما بخير، صحيح؟
.أشعر بالقلَق أيضاً، ديانا
.لذا يجب أن نُسرِع
هاه؟
!ها هُما الخنزيران الوَغدان
…كنتُ وَاثقةً من أنّ مايل لَن يأتي
هيندريكسون، لِمَ قد تعالِجني دون أن تعالِج جِراحكَ أوّلاً؟
...أنا بخير... لا تقلَق
.ميرلين، إستيقظي
...أوه...
.إيسكانور، لَقد عاد جسدك
.هذا بفضل ليتا المَشحونة بالشّمس
…لكن الأهمّ
.يبدو بأنّ الحظّ كان إلى جانبنا
تعافوا بهذه السّرعة؟
!!لا تستخفّي أبداً بقِوى التّجدّد الخاصّة بالشّياطين من أعلى المراتب
.لا تصرُخ، رأسي يعصِف
...لكن يبدو بأنّ أحدهم بحالٍ أسوأ منّا
.بطبيعة الحال
!ماذا فعلتم بليودوشيل ساما؟
.هذا لَيس من فِعلهم
.أظنّ بأنّ السّبب هو غوثر دونو
...إستخدَم تعويذةً عدّلَت ذِكريات كلّ من عرفوا مايل من الملائكة الرّئيسيّين الـ4
.حتّى ملِك الشّياطين
ميرلين دونو، ما مَعنى هذا...؟
،لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه عبر تحويل مايل إلى إيستاروسا
.جعلَ السّيّدات يستدعون نعش الظّلام الأبديّ
لكن لسببٍ ما، تبدّد ذلك الوَاقع المُعدّل
.و تسبّب ذلك بصدمةٍ كبيرةٍ لحواسّنا
...و يبدو بأنّ
.من كانت علاقتهم قويّةً بمايل قد تأثّروا أكثر حتّى
...إيستاروسا من الوَصايا الـ10
!مايل من الملائكة الرّئيسيّين الـ4؟
...لكن إن كان كذلك، زيلدريس، لِمَ لَستَ
لِمَ لَستُ مُصاباً بصدمةٍ كبيرة؟
.أعتذر، لكنّني لَم أُحبّ أبداً إيستاروسا كأخي الكبير
.لذا مَعرفة بأنّه لَم يكُن أخي أبداً من الأساس هو أمرٌ مُنعشٌ في الوَاقع
الآن إذاً، هلّا بدأنا الجّولة الـ2؟
.كلّا، أُتركهم لنا
ماذا؟
.زيلدريس ساما، مازالوا يملكون أصدقاءهم الخطايا الـ7 المُميتة إلى جانبهم
.يجب أن تحافظ على طاقتكَ للوَقت الذي سيأتون فيه لمُهاجمتنا
!يجب فِعل هذا
.هذه مُهمّتنا
...في الماضي البعيد، أنتجَ ملِك الشّياطين شيطاناً وَاحداً ليحكم عالَم الشّياطين
."كان يُدعى بـ"الشّيطان الأوّل
...إغترّ الشّيطان الأوّل بقوّته كثيراً
.حتّى أنّه تحدّى ملِك الشّياطين للحصول على عرشه و خانه
…هذه القوّة السّحريّة
.بالتّأكيد، هُزِمَ و حصل على عُقوبةٍ شديدة
،قُسِمَ جسده و رُوحه إلى قِسمين
.و كُلّفَ بمُهمّةٍ هائلة
.تربية الأميرَين لأخذ عرش ملِك الشّياطين
.سيعملان كمُعلّما الأميرَين الخاصّين
!كيوزاك
!تشاندلر
!ماذا أنتما بالضّبط؟
.زيلدريس ساما، أرجو بأن تنجح
.أدعو بأن يُصبح السّيّد الصّغير ميليوداس ملِك الشّياطين التّالي
.فهمت
.أرشدَكما ذلك الوَحش الصّغير
...و وُجودكما هُنا يعني
.بأنّكما أصبحتما تعرفان عن الباب
!لننطلِق، بان دونو
!ميليوداس دونو
!الآن إلى حيث يُوجد أخي الصّغير
!!سأعبُر، يا ملِك الشّياطين
مايل، أيّ نوعٍ من الوَصايا رأيت؟
...كنتُ أعبث، و كانت الوَصايا تغطّيني
!هكذا؟
أين أنا؟
الحلقة 8
الباب الذي يقود إلى الأمَل
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
."الباب الذي يقود إلى الأمَل"