آل فانتوم
ALPhantom
.كان إيسكانور يُقاتِل للبقاء حيّاً
.مَدّ له مايل يَد المُساعدة
.و ثانيةً، مُنِحَ نِعمة سن شاين
.من جهةٍ أخرى، يُقاتِل ميليوداس و إليزابيث ملِك الشّياطين لإنقاذ زيلدريس
.كان ميليوداس يُقاتِل بمَوقِف ضعف
...في تلك اللّحظة، ظهروا
.لَدى الخطايا الـ7 المُميتة 7 قوانين
...و السّابعة هي
".تأكّدوا من الإجتماع و التّعاون كفريقٍ كلّ فترة"
.بان
لِمَ الحُزن؟
.سنُنقِذ أخاك
!لا علاقة لهذا القِتال بكم
!غادروا من هُنا الآن
.هاي، ميليوداس
هل عُدتّ من المَطهَر فقط لتنتحر مع الأميرة؟
.بالتّأكيد لا
.أتيتَ إلى هُنا لتعيش حياتكَ معها
.نحن أصدقاء
.يجب أن تعتمد علينا أكثر
...إن كنتَ تأمل بالحصول على نهايةٍ سعيدة
ألا توَافق بأنّ علينا أن نتعاون جميعاً؟
...أيّها الرّفاق
.أنا مَدينٌ لكم
هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن
.عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.بدا بأنّ الحرب المُقدّسة قد انتهت
مع ذلك، أخذَ ملِك الشّياطين جسد زيلدريس
.و أعاد إحياء نفسه
.يُقاتِل أبطالنا الذين لا يُقهَرون لقصّ جُذور كلّ الشّرور
.المَعركة الأخيرة للخطايا الـ7 المُميتة ستبدأ الآن
الحلقة 16
الصّوت الذي يُناديك
.أنا الموت
.أنا الخوف
.أنا السّيّد
...غوثر! بينما نُبقي ملِك الشّياطين مُنشغلاً
!خُذ الكابتن معكَ و انسلّا إلى عقله لتحرير زيلدريس من الدّاخل
.يبدو بأنّكَ لا تريد أن يدخل أيّ شخصٍ عقلكَ بجِدّ
بولين غاردين
!(بولين غاردين (حديقة حُبوب اللّقاح
.سأُوقِفه، غوثر
!إستغلّ هذه الفُرصة لإدخال الكابتن
!فهمت. لنذهب، كابتن
!كلّا، سيسحقنا
.يبدو بأنّه لَن يُعطينا الوَقت الذي نحتاجه
!بانشغال الكابتن و غوثر، سنحتاج لأن نحمي و نقاتِل في نفس الوَقت
".أيّها الأبطال الذين يملكون 7 جِراحٍ مَحفورةً في قلوبهم"
".من لا يعرفون اليأس أو الخوف"
من يملكون الشّجاعة و الكِبرياء"
".و الصّداقة
".ألحقَ بنا القدَر الدّمار، ولفترة، إستسلَمنا من الحياة"
".لكن الآن، لنكُن مُمتنّين لأقدارنا من أعماق قلوبنا"
".لقُدرتنا على اتّخاذ مَوقِفٍ شُجاعٍ لدَعم صديقنا الحبيب"
!إيسكانور
من أين أتى؟
.سأترك البقيّة لك، إيسكانور
...يقع مَصير العالَم على كاهلكم
.أيّها الخطايا الـ7 المُميتة
!إيسكانور
!تعلَم ما سيحصل إن استخدمتَ سن شاين بذلك الجّسد ثانيةً
.كابتن
.مُقارنةً بما سيفعله سبعتنا، هذا لا شيء
الرّمح المُقدّس إيسكانور
بوّابة سِجن السّيف
السّيف المُقدّس إيسكانور
.السّيف المُقدّس إيسكانور
.قتل السّيّد
.لا قِتال أفضل من هذا لمَنح المَجد لنهاية حياتي
نهاية حياتك؟
ماذا تقول، إيسكانور؟
.الآن، قبل أن أهزِم ملِك الشّياطين بالخطأ، غوثر
...إذهب مع الكابتن بسرعة
قبل أن تهزِمني بالخطأ؟
.يا للهُراء
!إخرَس
!الآن، إذهب، كابتن
!سنكبحه هُنا
!أُقسم بهذا
!أيّها الرّفاق، أعتمد عليكم
!يجب أن تنقِذه
!(هارليت القوسان التّوأم: إنفيجن (إقتحام
هارليت القوسان التّوأم: إنفيجن
!إنتظرني، زيل
!سأصل قريباً
...أتيتُ إلى هُنا لأنّني شعرتُ بقوّته السّحريّة بشكلٍ باهِت
لكن ما هذه الوُحوش؟
.زيل
.إذاً كنتَ هُنا
...هذا المكان
.منطقة صيد التّنانين التي أخذتُ زيل إليها مرّةً قبل فترةٍ طويلة
.أشعر بوُجودٍ ضعيفٍ بالقُرب من هُنا
.لنذهب
.هذا المَشهد العقليّ يخصّ زيلدريس و ملِك الشّياطين الآن
.لا يُمكن لأيٍّ منّا التّفاعل معه مُباشرةً
،إن أثرتَه باستهتار
.ستُطرَد بالقوّة كجِسمٍ غريب
.بمَعنىً آخر، الوَحيد الذي يُمكنه قِتال ملِك الشّياطين مُباشرةً هو زيلدريس
.كما كان معك
.كلّ ما يُمكننا فِعله هو استخدام أصواتنا و نقل أفكارنا
.حسناً، حسناً، حسناً
.ميليوداس
.أنتَ حقّاً أنانيٌّ جدّاً
.تخلّيتَ عن زيل مرّتين بالفِعل
.هذه المرّة، تحاول إنقاذ أخيكَ الصّغير لمصلَحتكَ فقط
.وَجد زيلدريس السّلام أخيراً
.لَيس لكَ الحقّ بإزعاج قيلولته
!زيل
ميليو... داس؟
لِمَ أتيتَ إلى هُنا؟
!أتيتُ لأُنقِذك
أنت؟ تنقِذني؟ هل أنتَ جادّ؟
.نعم
.زيل، لا تستمع لكلِماته
!هو من قتلَني
!هو مُجرّد آثِمٍ كاذِب
!سيخونكَ ثانيةً بلا شكّ
!أنا الوَحيدة التي أُحبّكَ من أعماق قلبي
.أعلَم ذلك
.زيل
.كلّا، عرفتُ منذ البداية
.بأنّكِ لَستِ غيلدا الحقيقيّة
...لكن مع ذلك، صحيحٌ أنّه في مكانٍ ما في قلبي
.تمنّيتُ لَو كنتِ هي حقّاً
!هل تعني بأنّني مُزيّفة؟
!بالرّغم من أنّني أُحبّكَ أكثر من أيّ شخصٍ آخر
.هكذا أعرف بأنّكِ مُزيّفة
!لَم تكُن لتقول لي غيلدا الحقيقيّة هذا أبداً
.أيّتها الغبيّة
.في النّهاية، إخترتَ أخذ نفس مَصير أخيك
!زيل
!أين أنت؟! أجِبني
!ميليوداس، أنا هُنا
!زيل
...هذا
!ميليوداس، هذا أنا
!هُم أوهامٌ منّي
!أنا هُنا
!ميليوداس
!أنا هُنا، ميليوداس
!أنا الحقيقيّ
ماذا الآن؟
!لا تدَع هذه الأوهام تخدعك
.إنتظر فقط، سأعتني بالأمر
كابتن، ماذا تنوي أن تفعل؟
.سأُحرّرهم من تلك الخيوط
!إنتظر
.كابتن، إسمع جيّداً
،إن أزعجتَ الأشياء الموجودة في هذا المَشهد العقليّ
.سيتمّ إخراجنا قسراً كأجسامٍ غريبة
.حتّى لَو كان خيطاً وَاحداً
.غوثر، أعتذر
هل فهمت؟
.هذه على الأرجح فُرصتكَ الوَحيدة لإنقاذ زيلدريس
.يجب أن تميّز شخصه الحقيقيّة عن الأوهام
!غوثر
أين ميليوداس؟
.مازال الكابتن في الدّاخل هناك
.لكن الوَضع سيّء
.هذا الوِعاء ملكي
.لَن أسمح لأمثالكم بتحقيق مُرادكم
!غيلدا؟
.إذاً فقد أتت الثّعلَبة الماكِرة التي خدعَت إبني طوال المَسافة إلى هُنا لتُقتَل
!توَقّف
.يا للإزعاج
...أيّها الوَغد
...كيف أمكنكَ فِعل هذا بامرأة
.أنا مُمتنٌّ لكم، أيّها الخطايا الـ7 المُميتة
،بفضل قِتالكم المُتوَاصل مع هذا الوَحش
.تمكّنتُ من التّسلّل على ملِك الشّياطين خِلسة
!هي حيّة؟
.لا تستخفّوا بقوّة تجدّد مَصّاصي الدّماء
،و بفضل دِماء زيل
.أنا أقوى الآن حتّى
ماذا في ذلك؟
...قُدراتكِ القِتاليّة ضعيفةٌ جدّاً في ساحة المَعركة هذه
.لَم أنتهي من الحديث، أيّها المُسنّ قليل الصّبر
.تلك العضّة لَم تكُن هجمة
.كانت لرَبط نفسي عبر دِمائك
.سأُنقِّب في مَشهدكَ العقليّ الآن
!ميليوداس
!أنا الحقيقيّ-
!ميليوداس-
!ميليوداس
كيف يُفترض بي تمييز أيّهم هو؟
.إنسى أمري
.أُخرج من هُنا
!و اقتُلني مع ملِك الشّياطين
،إن احتجتُ لأن أعيش و جسدي مَسلوبٌ من قِبَلِه
!أُفضّل اختيار الموت
!لا تستسلِم
!حتّى هذه اللّحظة، مازالَت غيلدا بانتظارك
.يبدو بأنّ هذه الأشياء أوهامٌ تعكس وَعيي
.ممّا يعني أنّه يستحيل عليّ حتّى التّمييز بينها
.ميليوداس، أُريد أن أطلُب منكَ معروفاً
.عندما تعود، أُريدكَ أن تخبر غيلدا شيئاً عنّي
!كلّا! أخبرها بنفسك
.هذا صحيح
.أُريد أن أسمعه منكَ مُباشرةً أيضاً
...لهذا
!سأجدك
.سأجد زيل، أنا وَاثقةٌ من ذلك
.لذا أُترك الأمر لي فقط
غيلدا؟ كيف دخلتِ إلى هُنا؟
.غـ-غيلدا
!غيلدا
.لَقد وَجدتّك
.مُستحيل
!غيلدا
أنتَ الحقيقيّ، صحيح؟
ماذا عنكِ؟
هل أنتِ الحقيقيّة حقّاً؟
.هذا مُثيرٌ للشّفقة
ألا يُمكنكَ حتّى تمييز حبيبتكَ الحقيقيّة من المُزيّفة؟
!كـ-كلّا! لَقد أخطأتِ الفهم
!لَـ-لَم أتمكّن من أن أُصدّق بأنّكِ هُنا في الوَاقع فقط
!هذا كلّ شيء
.أعرف الآن بلا شكٍّ بأنّكِ غيلدا الحقيقيّة
.هذا أفضل
.هذا مُذهل، غيلدا
كيف تمكّنتِ من تمييز الحقيقيّ؟
لَو كانت إليزابيث، كنتَ لتتمكّن من تمييز الحقيقيّة، صحيح؟
.فهمت
.إنتظر، زيل
.سأُحرّركَ بسرعة
.لَن أسمح بذلك
.زيلدريس وِعائي الجّديد
.طرد
!غيلدا
!ميليوداس، لماذا؟
!يحتاجكِ زيلدريس أكثر من أيّ شيءٍ آخر
!إعتني به لأجلي
!زيل
!حان دوركَ الآن لتهزِم وَالِدنا
...ميليوداس
وَميض سيف الصّاعقة
!زيل
.لَقد أتيتَ لإنقاذي حقّاً
.دعني أقُم بوَاجبي كأخوكَ الكبير لمرّة
.أنتَ أخي الصّغير الوَحيد
.شُكراً، ميليوداس
.أراكَ ثانيةً في الجّانب الآخر
.حسناً
.مهما تطلّب الأمر
.جسدكَ ملكي بالفِعل
.لَن ترى أخوكَ الكبير ثانيةً أبداً
!إذاً سأحتاج لتدميرك
!كينغ
!ميرلين، أرجوكِ أبطِلي الحاجز الجّداريّ الدّفاعيّ
!إليزابيث؟ كلّا
!مازلتِ تحت تأثير لَعنة ملِك الشّياطين
!لا يُمكنني السّماح لثلاثتهم بالموت في الخارج هُنا
...أظنّني لا أملك خياراً آخر
".كونوا بخير"
أيّتها الأميرة؟ ماذا تفعلين هُنا؟
!ركّز على القِتال للآن
.هذا سيّء
،إن استمرّ هذا القِتال أكثر
.الآثار الرّجعيّة لوُجود ملِك الشّياطين و ميليوداس ستدمّر بريتانيا
.أُختي
.إليزابيث
!إليزابيث
!إليزابيث؟ إليزابيث
.كان ذلك أسرَع ممّا توَقّعت
.يبدو بأنّ الأمر قد نجح
.حسناً إذاً. لنقاتِل بجدّيّة
.أعتذر لجعلكم تنتظرون
...لَقد حان الوَقت الآن
!لنُريهم قوّة الخطايا الـ7 المُميتة
.أُترك غيلدا معي
.أنتِ بالفِعل رائعةٌ جدّاً، إليزابيث
،مُقارنةً بكِ
.أنا غير رائعةٍ على الإطلاق
.مع أنّني أخبرتكِ بأن تعتمدي عليّ أكثر
!ميرلين، أعيديني إلى طبيعتي
.هذا صحيح
رقصة درولي
!أنا من الخطايا الـ7 المُميتة
.رقصة عشيرة العمالقة التي ترفع المُستوى القِتاليّ
.كم هي قبيحة
.لَيس بوُجودي
.كينغ
.أرجوك، درولي ساما
.أرجوكَ أعِرني قوّتك
!لأتمكّن من حماية جميع من أُحبّ
أُمّ الخلق
هل تجرؤين على تحدّي ملِك الشّياطين؟
أنتِ؟ عملاقةٌ صغيرةٌ تافهة؟
!هذا صحيح
...كنتُ عملاقةً صغيرةً أكرَه القِتال
!لكنّني وُلِدتّ ثانيةً...
.إذاً تحاولين سحبي خارج البُحيرة لمَنعي من تجديد سِحري
!لَن أسمح بحصول هذا أبداً
...الخطايا الـ7 المُميتة، و إليزابيث
...و إيلاين، و هوك
.و الأكثر من بينهم، كينغ، من استمرّ بحمايتي طوال الوَقت
.ديانا
!تمكّنتُ من أن أتغيّر بسبب وُجودهم جميعاً هُنا لأجلي
.وَفّري عليّ سماع هُرائك
!لا أرى كيف يُمكنكِ هزيمتي
.يبدو بأنّ عيناكَ قد فسدتا أيضاً، يا ملِك الشّياطين
،ديانا من النّوع الذي يهتمّ بأمر الآخرين
.مهما أصابها
.لا شيء أكثر إخافةً من إغضاب هذا النّوع من الأشخاص
.إليزابيث
!كابتن
.أنا ملِكة العمالقة
!إئتمنَني درولي ساما على مُستقبل شعبي، لذا يستحيل أن أخسر
.كلّا، يُوجد سببٌ أعظم حتّى يمنعني من الخسارة
...حُلمي
...حُلمي هو أن أكون
.هاي، كينغ
هل ستجعل فتاتكَ تنقِذ كلّ شيء؟
!ديانا
...بعد أن نهزِم ملِك الشّياطين
.بأقصى سُرعة، لنتزوّج
...سيبدأ الخطايا الـ7 المُميتة
!عمليّة هزيمة ملِك الشّياطين
.مُستحيل
هل اختفَت البُحيرة؟
ما هذا المكان؟
.هذا قبر
.قبركَ في الوَاقع
.تمّ قطعكَ بالكامل عن تغذية البُحيرة السّحريّة
!لَم يعُد بإمكانكَ تجديد سِحرك
.و لَدينا أخبارٌ سيّئةٌ أُخرى لكَ عرفناها للتّوّ
ماذا؟
.إنّها مُنتصف الظّهيرة
هل طلبتَ يَد ديانا؟
.كما هو مُتوَقّعٌ منك، كينغ
.فعلتُ شيئاً يفعله الرّجل الصّريح
كيف سيكون الزّفاف؟
!زِفاف؟
.سمعتُ أنّه يومٌ مُميّزٌ جدّاً للفتيات
ماذا أفعل، خنزير كن؟
كيف يُعَدّ الزّفاف؟
.بعد كلّ شيء، كينغ لا يتغيّر
الحلقة 18
يُغنّي الملِك وَحيداً
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
".يُغنّي الملِك وَحيداً"