آل فانتوم
ALPhantom
يُحاول ميليوداس أن يُصبح ملِك الشّياطين، لتفادي ذلك، تقاتِل
.ميرلين و الآخرون زيلدريس و البقيّة
،من جهةٍ أُخرى، لإنقاذ رُوح ميليوداس
.إتّجه بان إلى المَطهَر
.خلال الرّحلة، تمكّنَ أخيراً من لِقاءه ثانيةً
.لَقد استسلَمتُ بالفِعل
.ظننتُني لَن أتمكّن من العودة إلى جانب البقيّة بعد دخولي الجّحيم
.ظننتُني لَن أتمكّن من رُؤية إليزابيث ثانيةً أبداً
لكن لِمَ أتيتَ إلى الجّحيم؟
هل مللتَ من كَونكَ بان الخالِد؟
.كلّا، أيّها الغبيّ
.لَقد أتيتُ لأُعيدَك
إذاً هل تعرف كيفيّة العودة إلى الجّانب الآخر؟
...أوه
أنتَ غبيّ، هاه؟
.رميتَ بنفسكَ إلى العالَم السّفليّ دون مَعرفة كيفيّة العودة
.لَم يكُن هناك سبيلٌ آخر. لَم أتمكّن من ترككَ وَحدَك
.لابدّ من أنّ ما جعلكَ تتمكّن من فِعل هذا هو الغباء
.حسناً، لَدينا الكثير من الوَقت
.نعم، لنفكّر بالأمر جيّداً معاً
.هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.لَقد عادَت الحرب المُقدّسة
،مَصير بريتانيا الذي بانتظارها
.لا يُمكن للسّيّدات حتّى التّنبّؤ به
لكنّهم استمرّوا بالقِتال
.مُوَاجهين الشّرّ، و حامين مُستقبل الجّميع
.هُم الأبطال المُختارون
."المَدعوّون بـ"الخطايا الـ7 المُميتة
"مُوَاجهةٌ مع المَجهول"
الحلقة 2
.يُوجد نوعان من الوُحوش في المَطهَر
.الأوّل هو أرواح من سقَطوا هُنا، أي الغُرباء
من أصبحنا منهم، هاه؟
.نعم، لا يملِكون جسداً، لذا عندما يموتون، يُصبحون رماداً
.النّوع الثّاني هُم السّكّان الأصليّون الذين وُلِدوا هُنا
.يملِكون أجساداً مادّيّة
.و بهذا، هو هدَفنا
.سنستخدِمه لصُنع الملابس
!لَقد هربَ بسرعةٍ خاطفة، هذا مُثيرٌ للإهتمام
!فوكس هنت
!لَقد ذهبَ إلى هناك
.يبدو بأنّ غريزته البرّيّة تقوده إلى الطّريق الصّحيح
إذاً لَم أتمكّن من النّجاح، هاه؟
كابتن! ماذا حصل لقوّتكَ الهائلة؟
.أنا مَشاعر ميليوداس، شيءٌ مثل رُوحه
.إن لَم نخرُج من الجّحيم، سأكون عِبئاً عليك
.حسناً، إذاً سيكون عليّ فِعل هذا وَحدي
،بسبب لَعنة أبي، فُصِلتُ عن جسدي
.و احتُجِزتُ في الجّحيم
ما الهدَف من ذلك؟
.يُريدني أبي أن أكون خليفَته
.لهذا، تشكّل مَشاعري عائقاً
.فهمت
.مع ذلك، لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ تمكّنتَ من تحمّل الجّحيم لهذه الفترة الطّويلة
.لا تملك فِكرةً كم من المرّات كِدتّ أن أستسلِم
.لكنّني اعتدتّ على عدَم النّوم
!لَقد هزمتُه
.هاي، بان
ماذا؟
.أنتَ مُذهل
ماذا أصابكَ فجأة؟
.شُكراً
.قالَت ميرلين بأنّ ملِك الشّياطين قد أمسكَ بك، لذا ظننتكَ ستكون مُحتجَزاً
نعم، راقبَني أبي في البداية بينما كنتُ أُحاول إيجاد طريقٍ للخروج
.من هُنا و العودة إلى جسدي
.لكنّني لَم أتمكّن من إيجاده، أُصبتُ باليأس و تركَني و شأني بعد أن أصبحتُ وَحشاً
ألَم يظنّ بأنّكَ ستتمكّن من الهروب لَو ترككَ و شأنك؟
.أنتَ مُحقّ، لأمكنه أن يجِدني بالصّدفة
هل يعني ذلك أنّه لنخرُج من هُنا، يجب أن نذهب إليه؟
.أظنّ بأنّ الأمر يستحقّ المُحاولة
.حسناً، لنرى. لنبدأ مُهمّة الهروب
.هاي، كابتن
ماذا سنفعل عندما نعود؟
.سأُبطِل لَعنة إليزابيث، و سأشرَب حتّى لا يعود بإمكاني الإستمرار
.سأُعيد إحياء إيلاين، و ثمّ سأشرَب حتّى لا يعود بإمكاني الإستمرار
.حسناً، هذه لَيست خُطّةً سيّئة
.مزاجكَ جيّد
!فول كاونتر
.لا يُمكنني الخروج
!قتلتُه بضربةٍ وَاحدة
!كرايزي هات
.لَقد انتهيت
.ثانيةً
.لَحم هذا هو الأفضل
،قد لا يكون الأمر كذلك بالنّسبة لك، بما أنّكَ لا تملك جسداً
.لكن يُشعرني تناول الطّعام بأنّني حيّ
ما الخطب؟
.مرّ 500 عامٍ على لِقائنا ثانيةً، لكن قُدرتكَ على التّأقلُم تذهلني دائماً
.لا أملك خياراً آخر
.لَديّ جسد، يجب أن أعتاد على ذلك
.لا أعني وَاقع مُحاولتكَ التّأقلُم، أعني أنّه من الغريب أنّكَ تنجح دائماً
.أوه، صحيح. أُنظر
.لا أعلَم إن كان هذا لأنّني اعتدتّ على ذلك، لكن لا الجّليد و لا النّار يُمكنهما إيذائي الآن
.حتّى رِئتاي اللّتان اشتعلَتا تتنفّسان الهواء هُنا كما لَو أنّه عاديّ
.أنتَ الأوّل و ستكون البَشريّ الوَحيد الذي يُمكنه الحِفاظ على صِحّته العقليّة في المَطهَر
.هذا لأنّني خالِد
.لا يُمكنكَ أن تنجو هُنا بهذا وَحده
.أظنّ بأنّ هذا لأنّني نشأتُ في أماكن فظيعةً منذ طفولتي
.هذا لَيس شيئاً من نفس المُستوى
.بان، سيمرّ جسدكَ و عقلكَ بتغييرٍ عظيمٍ بعد مُقاومتكَ المَطهَر
.سيتفاجأ الجّميع في الجّانب الآخر عندما تعود
.لا أشعر بأيّ شيءٍ غريب
.بالرّغم من أنّني سأُحبّ اكتساب ما يكفي من القوّة لقِتال الوَصايا
أيّها الوَغد! لِمَ تضحك؟
لنَرى... ماذا يُمكن أن يكون السّبب؟
.فهمتُ شيئاً الآن بعد قدومي إلى المَطهَر
.قوّتكَ مُذهلة
.تمكّن الجّليد و اللّهب هُنا من إصابَتي بهذه النّدبة
.لكن لَن يحصل لكَ أيّ شيءٍ عندما تعود إلى جسدك
!الآن بقول هذا، لنجِد ملِك الشّياطين و نعود إلى الجّانب الآخر
!نعم! سألتصق بإليزابيث ثانيةً
!سأعيش مع إيلاين حتّى تموت
!و سنُعيد فتح الحانة مع الخطايا الـ7 المُميتة الآخرين
!نعم
.آمَل أن تتمكّن من الطّهو
لَقد لاحظت، صحيح؟
.نعم
!أمسكتك
هاي؟
.هذا يكفي
من أنت؟
.أسأل نفس السّؤال
سمعتكما تتكلّمان عن العودة إلى الجّانب الآخر، صحيح؟
.لا تخبراني بأنّكما مُسافِران من العالَم الآخر
.حسناً، شيءٌ كهذا
.كنتُ وَاثقاً
سُحقاً. هل أنتَ من أتباع ملِك الشّياطين؟
ملِك الشّياطين؟ تكلّمتما عن الرّجل الضّخم؟
.أعرف مكانه
تعرف مكانه؟ حقّاً؟
.يُمكنني أن آخذكما إليه
.لكنّني أحتاج مُساعدتكما أيضاً
من أنتَ بحقّ الله؟
!إسمي وايلد
وَحشٌ نادِر/وايلد
.أنا مُحارِبٌ أبحث عن أخي الصّغير
!هوك؟-
!سيّدي؟-
.هاي؟ إسمي وايلد
إن كنتَ تبحث عن أخيكَ الصّغير، هل تعني هوك؟
.هوك؟ لكن إسم أخي هو مايلد
.حسناً، إختفى عند وِلادته
.لا عجبَ بعدَم مَعرفته لإسمه
هل تعرفان شخصاً يُشبهني تماماً؟
.يُشبهكَ تماماً؟ لا شكّ في أنّه لابدّ من أن يكون هو
.يبدوان مُتطابقان
.الأمر مُماثلٌ لصُراخ هوك عندما يشعر بالجّوع
!مايلد
!مَعِدتي تؤلِمني
.لَقد بدأت العاصفة
!أيّها الضّيفان من العالَم الآخر
!أرجوكما تعالا إلى منزلي
هاي؟ هل كلّ هذا لك؟
.هذه مرّتي الأُولى باستقبال زوّار
.هذه أعظَم تُحفي الفنّيّة
.قمتَ بعملٍ رائع
.حسناً، كنتُ أشعر بالمَلل
.هذه رائعة
.بان، هذه للزّينة
يُمكنكَ الوُصول إلى هذا المَدى بسبب المَلل؟
.حسناً، لَم يكُن لَديّ أيّ شيءٍ آخر لفِعله
.إشرَبا
.هذا شايٌ مَصنوعٌ من مُؤخّرة خنزيرٍ برّيّ
خنزيرٌ برّيّ؟
شايٌ من مُؤخّرة؟
.مَذاقه كالمَطهَر
.لَم يتمكّن من تعريفه
.قبل 8 بلايين عام، غادرَ أخي مايلد
،عندما وُلِد، إختطفَه ملِك الشّياطين
.و أُرسِلَ إلى عالَمٍ مُختلِفٍ عن هذا
!مايلد
.إستيقظَ هوك في بريتانيا قبل 16 عاماً
.دقيقةٌ هناك تعادِل عاماً هُنا، لذا فهذا منطقيّ
!الحِسابات مَضبوطة
.لكن لا أعلَم لِمَ أرسلَه إلى عالَمٍ آخر
.لأنّ ملِك الشّياطين أراد مُراقبتي، إبنه
!ماذا؟
.لهذا اختار هوك، بلا شكّ
!ماذا؟! هل أنتَ إبن ملِك الشّياطين؟
من أنتما بحقّ الله؟
.الآن بالتّفكير بالأمر، لَم أسأل عن إسميكما
.أنا ميليوداس و هو بان
هل تعرف لِمَ اختار أخي لمُراقبتك؟
.إستخدَم أبي الحيوانات دائماً لمُراقبتي
.لكنّهم ماتوا جميعاً لسببٍ أو لآخر
.لهذا اختار أحداً من المَطهَر. أيضاً، هوك قويٌّ جدّاً
.لَقد تمكّنَ من مُقاومة هجمة هيندريكسون بشكلٍ كامل
.أيضاً، لا يُمكن لأحدٍ ألّا يثق بشخصٍ بمثل لُطفه
!ميليوداس دونو، بان دونو
!أخبِراني عن مايلد، كلّا، عن هوك
.وَاثقٌ الآن من أنّه كبِرَ و أنّه جديرٌ جدّاً بالإحترام
!ما الخطب، مايلد؟
!هذا سيّء
!أظنّه تفاجأ كثيراً بما أنّه لَم يتوَقّع ذلك
!هاي! أحضر كيساً! يكون الأفضل عندما يُصاب الشّخص بإفراط التّنفّس
!أين أجِد وَاحداً؟
.نعتذِر لأنّنا كنّا صادِقان جدّاً
هل خاب ظنّكَ لمَعرفتكَ بأنّ أخوكَ لَم يكُن كما توَقّعت؟
.لَقد كان ذلك مُفاجئاً
،لكن بالرّغم من اختلافه عن توَقّعاتي
.و بالرّغم من سلوكه طريقاً مُختلِفاً، هو أخي بالدّم
.بالنّسبة لي، هو أخي الصّغير الحبيب. لا شيء أكثر من ذلك
.أنتَ مُحقّ
.إحترِق تماماً بنِعمتي
ووبس. بالرّغم من أنّه عرضٌ للقوّة، هل يُمكنه حقّاً مُقاومة هجمتي دون أن يتضرّر؟
هل هذا السّحر الذي مَنحَه لكَ ملِك الشّياطين؟
...تلك الوَقفة
!سأُريكم سِحر زيلدريس الحقيقيّ
.آمَل أنّه لا يقول الهُراء فقط
.لَن أتمكّن من حمايتك. تراجع
.نعم
.هذا مُؤسف
.نعم، لَن نحتاج للقِتال أكثر
!جرّبوا هذه
!أومينوس نيبيولا
أومينوس نيبيولا
!لا تتدخّلوا
.ماذا حصل؟ جُذِبَ جسدي إليه
!هيندريكسون
.لا حاجة للقلَق. مازالا على قيد الحياة
!ميرلين سان
...لكن هذا الوَضع
.واه، إنّه عنيد
.يُمكنكَ البقاء بعيداً عنه بالرّغم من انجذابكَ إليه
!إن أردتّ جذبي نحوكَ لهذه الشدّة، سأذهب بنفسي
!لَقد قرأتُ تلويحات سيفكَ بالفِعل
.ماذا تريد؟ يا للثّقة
.لَستُ على ظهركَ للمُتعة
.لكن هذا لا يهمّ الآن، أيّها المُغفّل
مُغفّل؟ أنا؟
...ها نحن ذا ثانيةً
ميرلين! ما ذلك السّحر بحقّ الله؟
.يتكوّن الأومينوس نيبيولا من 3 أجزاء
.الأوّل هو أنّه يجذِب الكائنات الحيّة بقوّةٍ هائلة
.لا تأثير لهجماتنا، لكن هجمةٌ لا يُمكننا رُؤيتها تصيبنا بالأضرار
.و أخيراً، لَم يُصَب بخدشٍ بعد كلّ الهجمات التي أطلَقناها قبل استخدامه للأومينوس نيبيولا
.باختصار، يسمح له سِحر ملِك الشّياطين بإبطال الهجمات السّحريّة
.ستكون هذه المَعركة صعبةً جدّاً. لا يُمكن إصابته بالأضرار بالهجمات البدَنيّة أو السّحريّة
!إيسكانور، ساعدني
.كلّا
ماذا تقول بحقّ الله؟
.أنتَ وَقحٌ جدّاً لتظنّ بأنّه يُمكنكَ أن تُصدر لي الأوامر
وَقح؟
!من تظنّ نفسك؟
.رمز الأسد، إيسكانور ساما
!إعرف مكانتك
!أنا قائد الملائكة الرّئيسيّين الـ4، ليودوشيل
و ماذا في ذلك؟
!أيّ أنّ كلِماتي هي كلِمات السّيّد! ساعدني
.لا أهتمّ
...هل تمزح
.إيسكانور، ساعده
!بسرور
.قلتَ بأنّكَ لا تتلَقّى الأوامر
.ميرلين سان إستثناء
بالمُناسبة، لَديكَ خُطّة، صحيح؟
.و إلّا سأضربك
.لكن يجب أن تتبع أوامري، هذا هو الشّرط
.حسناً. حسناً. حسناً
.إنتهَت العاصفة. لَقد حان الوَقت لاستئناف مُهمّة الهروب
!نعم، لنذهب إلى ملِك الشّياطين
!لنذهب إلى أخي الصّغير الحبيب، مايلد
الأومينوس نيبيولا مُفيدةٌ جدّاً، صحيح؟
ماذا؟
.حسناً، أُنظر
!أومينوس نيبيولا
.يُمكن استخدامها هكذا بسهولة
!دعني أستخدِمها، أرجوك
!أومينوس نيبيولا
الحلقة 3
المَشاعر الصّادِقة
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
."المَشاعر الصّادِقة"