آل فانتوم
ALPhantom
.إن شربتَ قليلاً، ستعيش لـ100 عام
.إن شربته كلّه، ستعيش إلى الأبد
.أنا حامية المياه
هل ترى الأمر بهذا الشّكل؟
!لَن أقول بأنّ البَشر لا يفهمون الأمر
ما سببكَ لشرب ماء الحياة؟
.لأحببتُ لَو أتيتَ إليّ بدلاً من ذلك
.لأسعدَني ذلك كثيراً
ماذا كنتُ أفعل؟
.أكثر قليلاً، و لأصبحتُ شيطاناً بالكامل
كم مرّت من الأعوام على قدومي إلى هُنا؟
كلّا، كم من العقود؟
!كابتن! أين أنت؟
!أجِبني
.هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.فرضَ السّيّدان حياةً أبديّةً على ميليوداس و تناسُخاً لا ينتهي على إليزابيث كلَعنات
.التّناسخ باستمرار، حُبٌّ مُقدّرٌ و موتٌ مَحتوم
.لـ3.000 عام، رآى ميليوداس موت إليزابيث مرّةً تلوى أُخرى
.هدَف هذه الرّحلة هو التّمكّن من كسر هذه اللّعنة
.إن عادَت جميع ذِكرياتها، ستموت إليزابيث خلال 3 أيّام
.إختار ميليوداس أن يُصبح ملِك الشّياطين لإنقاذ إليزابيث بعد استعادتها لذِكرياتها
.سأُصبح ملِك الشّياطين و سأكسر اللّعنة
،ليتمكّنوا من إيقاف ميليوداس
.بدأت إليزابيث و بقيّة الخطايا الـ7 المُميتة بالتّحرّك
!سأتعاون مع الخطايا الـ7 المُميتة حتّى لا تصبح ملِك الشّياطين
في ذلك الجّحيم... كيف سنجِد مَشاعر الكابتن؟
.سأذهب
...باسم السّيّد الأسمى
...باسم مَحبوبي
.هُنا، وَقّعنا عقداً بين ستيغما و الخطايا الـ7 المُميتة
!هاجِموا
.و يتمّ استئناف المَعركة التي بدأت قبل 3.000 عامٍ مع الشّياطين
.المَعركة المُقدّسة
.من جهةٍ أُخرى، يفقِد إيستاروسا صوابه
!أُفضّل التهامكِ على رُؤيتكِ مع ميليوداس
!أصبِحي مُلكي
!إيستاروسا، بهذا المُعدّل، ستُستهلَك بالكامل
.لا تستمرّ بإيذاء أيّ شخصٍ آخر
.سأفعل ما تشاء
.سأكون بخير
!إليزابيث تشان
الحلقة 1
من المَطهَر
.شُكراً لمُساعدتي على إنقاذ إليزابيث ساما
الخطايا الـ7 المُميتة/الدّبّ الرّماديّ/خطيئة الكسل/كينغ
.هذا لَيس هدَفي الوَحيد
الوَصايا الـ10/وَصيّة النّقاء/ديرييري
.لَن أغفِر أبداً لإيستاروسا
مع ذلك، إلى أين يتّجه بحقّ الله؟
الملائكة الرّئيسيّون الـ4/ساريل
.هذا لا يهمّ
.سنُنهي الحرب المُقدّسة و سننتقم لمايل
الملائكة الرّئيسيّون الـ4/تارميل
.لا نعلَم لِمَ أخذَ إيستاروسا إليزابيث ساما
.لكنّه حاليّاً ضخمٌ جدّاً و غير مُستقرّ
!يجب أن نُسرِع
.إنّهم بعيدون جدّاً
كابتن بقايا الطّعام/هوك
.يطيرون بسرعة
.أعتذر، يا كابتن بقايا الطّعام
.لطلَبي مثل هذا الشّيء
لكن لِمَ تريد أن تتبع كينغ و الآخرين فجأة؟
الخطايا الـ7 المُميتة/الماعز/خطيئة الشّهوَة/غوثر
.هناك ما يجب أن أفعله مهما كلّف الأمر
.حتّى لَو كلّفني ذلك حياتي
.جميعكم، لا تبتعدوا عنّي
الملاذ الآمن
قائد الملائكة الرّئيسيّون الـ4/ليودوشيل
عرفَت بأنّ ميليوداس كان سيصنع هذه المنطقة المُظلِمة، و أنّه
.سيحتجز نفسه فيها، و أنّ بإمكاني دخولها
الخطايا الـ7 المُميتة/الخنزير/خطيئة الشّرَه/ميرلين
.سأحرِص على عدَم الإبقاء على الوَصايا، يا ابنة بيليلالوين
.و إيستاروسا، من يملك نِعمة أخي الصّغير
الخطايا الـ7 المُميتة/الأسد/خطيئة الغرور/إيسكانور
.هو مَغرورٌ و مُزعج
.لكن ستساعِد قوّته بلا شكٍّ كثيراً في قِتال الشّياطين
.الـ2 الآخران، هيندريكسون و غيلثندر
الفارس المُقدّس الأعلى السّابق/هيندريكسون
الفارس المُقدّس الأعلى/غيلثندر
.لا يُفيدان في القِتال، لكن لحمايتي، هُما مُستعدّان للتّضحية بحياتهما
.و فوق كلّ شيء، هيندريكسون وَفيٌّ جدّاً لي
.لَن يخدِم كدِرعٍ فقط، بل كوِعاءٍ أيضاً
.بعد دخولنا، لَن يكون هناك مَجالٌ للتّراجع
.يُوجد سبيلٌ وَاحدٌ للخروج فقط
.بقتل سيّد هذا المكان، ميليوداس
...مُستحيل
.هناك سبيلٌ آخر
إعادة ميليوداس إلى طبيعته، صحيح؟
الشّيطان عالِ المُستوى/تشاندلر
!كان هذا مُتوَقّعاً جدّاً من السّيّد الصّغير ميليوداس
الشّيطان عالِ المُستوى/كيوزاك
.إن استعدنا اللّعنات المُتبقّية، سيُصبح ميليوداس ملِك الشّياطين أخيراً
الوَصايا الـ10/وَصيّة الشّفقة/زيلدريس
...و عندما تحين تلك اللّحظة
.من الأفضل لكَ أن تحافظ على وَعدك، ميليوداس
!هذه... أنقاض المَعبد المُقدّس
!هناك
...إليزابيث
سُحقاً. هل هكذا تفقد صوابكَ بسبب اللّعنات؟
.إليزابيث مُلكي
!أعِد لنا إليزابيث ساما
!رُمح الأرواح تشاستيفول: الشّكل الـ5
!إنكريس
ما هذه العين الضّخمة؟
.يبدو بأنّ الإنتظار قد انتهى
...ظننتُ بأنّنا لَن نحتاج للقِتال، لكن
.يبدو بأنّ الأمر لَن يكون كذلك في نهاية المَطاف
!...هذان
.الشّيطانان القديمان، تشاندلر و كيوزاك
.هُما قويّان جدّاً، و مُعلّما زيلدريس و ميليوداس أيضاً
.لَم يُشاركا في الحرب المُقدّسة الأخيرة
.هُما وُجودٌ غامِض
.حسناً، لنُخرِج الأُمور عن السّيطرة قليلاً
.يالها من قوّةٍ سِحريّةٍ عظيمة
.أشعر بأنّني سأفقِد الوَعي من مُجرّد الوُقوف
.الملائكة الرّئيسيّون الـ4، و ابنة بيليال، و إيسكانور الذي هزمَ أخي
.لَن أدَعهم يُعيقون ميليوداس
.هذه المرّة الأُولى التي أراكَ فيها من هذا القُرب
.و الأخيرة
.سِحرهم يُسيطر على هذا المُحيط بالكامل
.بلا شكّ، لابدّ من أنّ أُولئكَ الـ6 هُم أقوى المُحاربين على الإطلاق
لَقد بدأنا بالفِعل، هاه؟
.تزعجني حقيقة نجاتهم من هجمَتي
!سُحقاً! إن لَمستَ السّيّد الصّغير ثانيةً، سأقتلك
.سيكون هذا مُستحيلاً
!دبل إيمباكت
هذه هي السّاحِرة العبقريّة التي باركَها كِلا السّيّدان؟
.لأكون صادِقاً، لَقد خاب أمَلي
.هذان وَحشان يتفوّقان على الوَصايا الـ10
الشّيطان عالِ المُستوى، كيوزاك، بقوّة 168.000، و
.الشّيطان عالِ المُستوى، تشاندلر، بقوّة 173.000
!ميرلين
.مهاراتهما مُذهلةٌ بالفِعل
.لكن ما يهمّ في هذه المَعركة هو الحصول على المِفتاح لاستعادة ميليوداس، لَيس الإنتصار
ماذا فعلتِ للتّوّ؟
.يالها من تقنيّةٍ غريبة
.أظنّ أنّ الأمر لَن يستحقّ العناء إن لَم تكُن كذلك
هذا مُعمي. هل هذه تقنيّة ليودوشيل، سينكو؟
.أظنّ بأنّكَ تحتاج للكثير من الوَقت للإحماء عندما تتقدّم بالعُمر، يا صانع السّلام
.لَن ننتصر، لكن... قوّة قائد الملائكة الرّئيسيّين الـ4 تساوي 201.000
.قوّته ضروريّةٌ هُنا
.زيلدريس، يبدو بأنّ أتباعكَ قد ماتوا
!زيلدريس ساما
.أنتَ قاسٍ. لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ آذيتَ وَجه امرأة
ألَم يُعلّمكَ أخوكَ أن تعامل النّساء بشكلٍ جيّد؟
!لَقد آذى جسد مارغريت
.لأكون صادقاً، لا أملك أخاً يهتمّ بجسد امرأة
!إحذري
.مُتطفّل
هل تظنّ بأنّكَ أنقذتَني؟
.لَقد توَقّعتُ هجمَته
.لا أمَل منك
.أقبل لُطفكَ لرغبتكَ بحمايتي، لكن لا تتدخّل
شرارة الدّفع
.إحترِق تماماً بنِعمتي
.تبّاً
...كابتن
.إحذَر
.إحذَر. سأُحاول تجفيفكَ، و حرقكَ، و قتلك
.ألَم المَطهَر يُقيّد رُوحك
.إن أُصبتَ باليأس، ستكون هذه نهايتك
.ستصبح وَحشاً فظيعاً من العالَم السّفليّ
.إسمع، لا يُمكنكَ أن تستسلِم
،مهما كلّف الأمر، سأجِد مَشاعر الكابتن
.و سأعود إلى حيث ينتظرون
بالأحرى، كيف سأجِدها بحقّ الله؟
هل تتّخذ شكل رُوح؟
.لنخرُج من هذا المكان المُقرِف معاً على الفور
.تبّاً
!هذا مُؤلِم. تبّاً
كابتن، أين أنت؟
!أجِبني على الفور
ماذا؟
!لَن أستسلِم
!كنتُ قد بدأتُ أشعر بالمَلل
!لَن أدعكَ تفعل ما تشاء
!إستعدّ، أيّها الوَحش
.أنتَ مُثابرٌ جدّاً
لأيّ عددٍ من الأعوام تريد الإستمرار بالقِتال؟
.أبحث عن صديقي
.مع أنّني نعِسٌ جدّاً
ماذا حصل؟ هل تعلّقتَ بي حقّاً؟
.كابتن، لنجتمع بسرعة
.الجّميع يعمل بجِدٍّ لأجلكَ في الجّانب الآخر
.أيضاً، يجب... يجب أن أرى مَحبوبتي
.بأقصى سُرعة
.نعم، أنا أيضاً
ماذا كان ذلك...؟
أين ذلك التّنّين اللّعين؟
.إذاً فقد كنتَ هُنا
.مرحباً، شريكي
كيف تشعر؟
!بان
.الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التّنّين، قد بدأ أخيراً
بالمُناسبة، ما مَعنى "فوندو"؟
...فوندو تعني
.هوك، إحمل هذه
.إنّها ثقيلة
.نعم، هذا مَعنى فوندو
!فهمت
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
"مُوَاجهةٌ مع المَجهول"
.فوندو" هي شيءٌ يُشعِركَ بغضبٍ شديد"