آل فانتوم
ALPhantom
،عبر اجتياح المَشهد العقليّ
.يُنقِذ ميليوداس زيلدريس الذي كان أسير غيلدا
،من جهةٍ أُخرى، في العالَم الحقيقيّ
.كان الخطايا الـ7 المُميتة يُقاتِلون ملِك الشّياطين
،بسبب هجمة أُمّ الخلق الخاصّة بديانا
،أخيراً، إختفى مَصدر قوّة ملِك الشّياطين السّحريّة
.بُحيرة السّحر
...أيضاً
.و لَدينا أخبارٌ سيّئةٌ أُخرى لكَ عرفناها للتّوّ
ماذا؟
.إنّها مُنتصف الظّهيرة
الوَحيد
.فهمت
،بالرّغم من استمرارها لدقيقةٍ فقط
.هي نفس القوّة التي هزمَت ميليوداس و زيلدريس
.هذا مُثيرٌ للإهتمام
.سأحتاج لأن أرى بنفسي إمكانيّات هذه القوّة
.ملِك الشّياطين الوَقِح
ملِك الشّياطين... الوَقح؟
!إيسكانور، أتينا لنُساعد أيضاً
.لا تتدخّلوا
.أخيراً، لَقد حانت هذه اللّحظة
إيسكانور؟
هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن
.عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.بدا بأنّ الحرب المُقدّسة قد انتهت
مع ذلك، أخذَ ملِك الشّياطين جسد زيلدريس
.و أعاد إحياء نفسه
.يُقاتِل أبطالنا الذين لا يُقهَرون لقصّ جُذور كلّ الشّرور
.المَعركة الأخيرة للخطايا الـ7 المُميتة ستبدأ الآن
الحلقة 18
يُغنّي الملِك وَحيداً
!إليزابيث، إختبئي خلفي
.تذوّقها جيّداً، أيّها البَشريّ
.هذه هي قوّة ملِك الشّياطين
.أنا بمُستوىً مُختلِفٍ تماماً مُقارنةً بإبناي الفاشلان
.لكنّها تعطي مُجرّد إحساسٍ ضعيف
.لا أشعر بأيّ شيءٍ من لَكمتك
...يكفي من هذه الإدّعاءات
!السّخيفة الغير معقولة
.تمكّن ملِك الشّياطين بالوَاقع من تحمّل هجمة إيسكانور بحالته تلك
.مع ذلك، يتعرّض ملِك الشّياطين للضّرر بالتّأكيد
.المُشكلة هي الوَقت
.أشيد بك
.بالتّفكير بأنّه يُوجد بَشريٌّ يُمكنه أن يكون نِدّاً لي بالقِتال
.لكن مع ذلك، لا يُمكنكَ الإنتصار في هذا
.إنتهى الوَقت
.صديقي
.سأُنفّذ وَعدي أخيراً الآن
!ماذا يحصل لإيسكانور؟
كيف يُمكنه الحِفاظ على حالته كالوَحيد لأكثر من دقيقة؟
...إيسكانور
...هل يُمكن ذلك؟ أنت
.الآن إذاً، سأقرأ تهمكَ علَنيّاً
...لاستمراركَ بإرعاب بلداتٍ و قُرىً في ضواحي المملّكة الخارجيّة
...و لاستخدامكَ القوّة الغاشمة بمُهاجمة الفُرسان المُقدّسين الملَكيّين، الذين أتوا للموقع
.و لتسبّبكَ بإصاباتٍ خطيرةٍ لقائد الفُرسان المُقدّسين، زاراتراس
هل أنتَ بخير، أخي؟
.مع ذلك، لا يُمكنني تصديق هذا
هل هذا حقّاً نفس الرّجل الذي رأيته بعد ظُهر اليوم؟
.أيضاً، تصرّفتَ بعجرفةٍ عندما كنتَ في حضرة جلالته
.ها أنا أُعلِن الحُكم عليك
إذاً هذا هو؟
...إيسكانور، أيّها المُجرِم الفَخور جدّاً
!يُحكَم عليكَ بـ1,000 جلدة، و ثمّ الصّلب حتّى الموت
.لكن... إنتظروا
.كلّ ما فعلته كان هزيمة الوَحش الذي كان يتسبّب بالمَتاعب لتلك القُرى
...مع ذلك، لسببٍ ما، كان القُرويّون يخشوني
!هذا صحيح
.بالنّسبة لتصرّفي نحو الملِك و الفُرسان المُقدّسين، فقد أخطأتم الفهم
...لَم تكُن تلك شخصي الحقيقيّة
.إن كان لَديكَ أيّ اعتراض، أُذكره بوُضوح
.كلّا، لا اعتراض لَديّ
...رجاءً فقط
.سأتحمّل مَسؤوليّته
...أ-أنت
إذاً هذا الرّجل هو الـ7؟
.يبدو كبَشريٍّ عاديٍّ مع ذلك
.يختلِف كثيراً عمّا سمعت
هل هذه مزحة؟
هل أنا من النّوع الذي يمزح؟
.هذه مزحةٌ مُضحكةٌ جدّاً
...مـ-من
من هؤلاء؟ لِمَ أنا هُنا؟
.من اليوم، أنتَ منّا
.عُضوٌ في الخطايا الـ7 المُميتة
عُـ-عُضو؟
هاي، ماذا يُمكنكَ أن تفعل؟
.أنا عملاقةٌ و يُمكنني السّيطرة على الأرض
...أوه... أمم
!عيناها في الأعلى هناك
!و كينغ جنّيّ
.يُمكنه الطّيران و يملك قِوىً غامضة
.بان... أوه، هو لِصّ
.ديانا، هذا يكفي
.بالنّسبة لغوثر، يُمكنه قِراءة عقول الآخرين
.المُستوى القِتاليّ 15
.هذا مُفاجئ. مثل هذا المُستوى القِتاليّ يُلائم طِفلاً
.شُـ-شُكراً
.يُسعدني قدومك، إيسكانور
.و ميرلين هي أقوى مُشعوذةٍ في بريتانيا
.مـ-ميرلين سان
...هذه المرأة تشبه كثيراً
.هـ-هذا لِقاؤنا الـ2
ميرلين، هل تعرفين هذا الرّجل مُسبقاً؟
.قبل بضعة أيّام، سمعنا أنا و الكابتن عن قوّته الهائلة
.لذا ذهبنا للِقائه
بالمُناسبة، هل تحبّ الفتيات الضّخمات؟
.لَـ-لَيس بشكلٍ خاصّ
!لَقد نجحت
هاي، إذاً على أيّة حال، ما هو تخصّصك؟
السّكاكين؟ القوس و النّشاب؟ هل هو التّجسّس؟
لا تُخبرني. الإغتيال؟
...الـ
هاه؟
الـ-الـ... هاه؟
.الشّعر
.إيسكانور ساما، مهما حصل، إبقى بصحّةٍ جيّدة
.كلّا. لا أُريد أن أهرُب وَحدي
.سيكون الأمر بخير. أعِدك
.مهما حصل، لَن تكون وَحيداً أبداً
.روزا، أنا وَحدي
.سيحلّ الصّباح قريباً
.أحتاج للخروج من هُنا بسرعة
".الوَداع، أقول هذا بينما أُغادر وَحدي"
".الصّبيّ ذا الشّعر الذّهبيّ و الجّميلة ذات الشّعر حالك السّواد"
،شعرتُ بالدّفء الذي يُمكن للبَشر فقط تقديمه"
".و سأُبقي هذه اللّيلة قُرب قلبي إلى الأبد
.فهمت
إذاً هذا هو الشّعر الذي تكلّمتَ عنه؟
.ميرلين سان
ما-ماذا تفعلين هُنا؟
.لا تجِب على سؤالٍ بسؤالٍ آخر
لِمَ تغادر؟
...حسناً
.رأيتِها بنفسك
.رأيتِ اللّعنة التي تمسّني خلال الصّباح
...في نهاية المَطاف
.سينتهي بي الأمر فقط بإيذائكم جميعاً
إيذائنا؟
.لَم يكُن يُفترض أن أُولَد أبداً
.كان يُفترض أن أكون قد مِتّ وَقتها
.همف
.أنتَ بالفِعل رجلٌ مُثيرٌ جدّاً للإهتمام
!أ-أنا جادّ
...حسناً، لعنتكَ أو مهما كانت، وَحشيّةٌ جدّاً
.لكنّنا لَسنا ضِعافاً لتتمكّن من إيذائنا في نهاية المَطاف...
.هاي، إيسكانور
لِمَ لا تدعني أختبر تلك القوّة؟
.لا يجب أن تمزح هكذا
.تغيّر شيءٌ بالأجواء
.أوّلاً بان و الآن أنت؟ تتّهماني بالمُزاح
...أنا جادٌّ جدّاً
.أُحذّرك
.تراجع الآن
.إن اقتربتَ أكثر، لا يُمكنني ضمان نجاتك
.إذاً ها قد اقتربت
.كابتن
.لنأخذ جولةً أُخرى من الشّراب
...لهذا بالضّبط
.أخبرتكَ أن تتوَقّف...
ما الخطب؟
ما سبب كلّ هذه الجّلَبة؟
.أيّ شخص. فليُوقِفني أحد
!و يُنهي هذه الحياة
.تدمير الجّبال هي طريقةٌ غير فعّالةٍ للتّنفيس عن غضبك
...لهذا
.عِشتُ معزولاً عن الآخرين
.لكن أشعر بشكلٍ رائعٍ عند يتقرّب أحدهم منّي
،لَحظة مُحاولتي بذل جُهدي لاستخدام قوّتي لأجل أُولئكَ الأشخاص
.يخشوني و يهربون
.بسبب هذه القوّة الملعونة، كنتُ وَحدي دائماً
...إذاً لِمَ لا نتعاون
في إيجاد المِفتاح للسّيطرة على تلك القوّة؟...
.لَيس شكلكِ فقط الذي يُشبهها تماماً
،حتّى بعد رُؤيتكِ للَعنتي
.مازلتِ تقولين مثل هذه الأُمور اللّطيفة لي
.أنتِ و روزا الوَحيدتان اللّتان فعلَتا هذا
.و عيناكِ الجّميلتان تشبه عيناها أيضاً
.شُكراً
.لكنّني لا أستحقّ ذلك
.يَداي مُلَطّختان بالدّماء
.دِماء شخصين في الوَاقع
من قتلتَ بالضّبط؟
!مرحباً
!شبحان
أنتما... كيف يُمكنكما ذلك؟
.لسوء الحظّ، لَستَ الوَحش الوَحيد هُنا
!ها هو هناك
.جميعنا مثلك
.نحن هُنا للتّكفير عن خطايانا بينما نعيش حياتنا لأقصاها
إذاً؟ هل شعرتَ بشكلٍ أفضل؟
.إنضمّ إلى الخطايا الـ7 المُميتة
.يُمكن أن تكون قوّتكَ مُفيدةً جدّاً
.إن أردتّ، سأُعطيها لك
!لا يُمكنني السّيطرة عليها، و ينتهي بها الأمر دائماً بإيذاء الآخرين و تدمير الأشياء
!لَم أرغب بهذه القوّة أبداً
!لا تملِك فِكرةً عن المَصاعب التي جعلَتني هذه اللّعنة أمرّ بها
هذه اللّعنة هي ما أخرجكَ
.أيّها الأمير من مملَكة كاستيليو
.خادمتكَ الوَحيدة، روزا، خانت الدّولة لتتمكّن من الهرَب
كـ-كيف تعرف عن هذا؟
...بعد أعوام
،عُدتّ إلى المملَكة قلِقاً على روزا
،لكنّها كانت قد دُمّرَت بالفِعل
.و لَم تتمكّن من إيجادها
كاستيليو؟
.تلك هي الدّولة الصّغيرة التي دمّرَها البرابرة قبل 20 عاماً
.كلّا
.وَاثقٌ من أنّ هذا كان خطأي بالكامل
.لأنّني مَلعون
.وَاثقٌ من أنّ روزا تبغضني
...إيسكانور
...إذاً لماذا
لا تسألها بنفسك؟
.مـ-ميرلين سان
!هل تعرفين مكان روزا؟
أنا مُشعوذة، هل تذكُر؟
.يُمكنني ببساطةٍ تتبّع مكانها باستخدام المعلومات التي أخرجها غوثر منك
.بعد تفكير، إنسي الأمر
.لا أعرف ماذا أقول لها حتّى
.لَقد عانت كثيراً بسببي
.ستكون أسعَد على الأرجح لَو كنتُ ميّتاً
!توَقّف، بان
!توَقّف عن الشّعور بالشّفقة على نفسكَ و تماسك
!إن أردتّ الموت بهذه الشّدّة، إذاً إفعل
ما الفائدة من ذلك؟
هاه؟
.إيسكانور
...ظُهر الغد
.نازِلني
.إن انتصرتُ أنا، ستنضمّ إلى الخطايا الـ7 المُميتة
.إن انتصرتَ أنت، يُمكنكَ المُغادرة و فِعل ما تشاء
.أنا مُتفاجئة
.يُمكن لسِحره أن يكون بهذه القوّة في الظّهيرة
.أُشفق على الكائنات من أمثالك
.مَخلوقاتٌ عُرضةٌ للموت
.إن أردتّ الموت حقّاً، سأنتزع حياتك
.هذا مُؤلِم
هذا مُؤلِم؟ هل تشعر بالألَم؟
.هذا لأنّكَ حيّ
.يُمكنكَ الشّعور بهذا لأنّ روزا حمتك
...روزا
.لا تفكّر بأنّ حياتكَ تخصّك
...التّفكير بأنّ حياتكَ لا تستحقّ العيش
...أنّه يُمكنكَ التّخلّي عنها بسهولة
.هو غُرور...
...مازلتُ
...أُريد أن أعيش
...إن لَم تتمكّن من السّيطرة على نفسكَ ثانيةً
.سأكون موجوداً دائماً لأعتني بالأمر لأجلك...
...أعلَم... أنّني خسرت
...و أنّني مَغرور
.لكن... لَديّ... طلَبٌ وَاحد...
.بالتّفكير بأنّه يُوجد مكانٌ كهذا في بريتانيا
.إيسكانور ساما، لَقد مرّ الكثير من الوَقت
هاه؟
...ذ-ذلك الصّوت
هل هذه أنتِ، روزا؟
.أرجوك، دعني أرى وَجهك
...وَاثقٌ من أنّكِ لَو رأيتِني الآن، سيخيب ظنّكِ
.كلّا
.لَم آتي طوال هذه المَسافة لأقول هذا فقط
.شُكراً لأنّكِ حميتِني في ذلك الوَقت
.سأعيش هذه الحياة التي أنقذتِها لحدّها الأقصى
...مهما شعرتُ بالغُربة أو الوِحدة
.سأعيش دون الشّعور بالخِزي من هذه الحياة، روزا
.لا شيء يدعو للشّعور بالخِزي
.و لَم تعُد وَحدك
.يجب أن أقول، روزا، لَم تتغيّري على الإطلاق خلال كلّ تلك الأعوام
.هذا صحيح
.هناك فتاةٌ تشبهكِ تماماً
.نعم، أعلَم
.كنتُ أُرقبكَ طوال هذا الوَقت
.هناك أيضاً الكثير من الأشخاص الآخرين
.بالرّغم من أنّه يبدو كطِفل، هو كابتنٌ قويٌّ جدّاً
.و فتاةٌ عملاقةٌ مُخيفةٌ قليلاً
عاصمة الموتى التي تقود إليها ذِكريات الرّاحلين؟
هل هي حقيقيّة؟
،إن أردتّ زيارتها بنفسك
.يُمكنني جعلكَ نِصف ميّتٍ مثل إيسكانور
.كلّا، لا حاجة
.هاي، روزا
.أُقسم بذلك
...كِدتّ أتخلّى عن هذه الحياة، لكن الآن
.سأُكرّسها لأجل أصدقائي الثّمينين...
.هذا لَيس سِحر سن شاين
...إيسكانور
.يُحوّل طاقته إلى سِحر
!يُخطّط لاستخدام كامل طاقته الحياتيّة
...تخصّصي هو الـ... الـ
الـ؟ رقصة العامود؟
هل هو البوكر؟
.السّمّ
أعرف. إنّه البوتبوري؟
[.البوتبوري: خليطٌ من الأزهار و الأعشاب و البهارات التي تُحفظ عادةً بإناءٍ يتمّ استخدامها لرائحتها]
...شيءٌ مثل
.جميعها غبيّة
الإجابة هي أكل البطاطا بسرعة، صحيح؟
.أنا عبقريّ
!إنّه الشّعر
الحلقة 19
النّضال
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
".النّضال"