آل فانتوم
ALPhantom
...إستجابةً لأفكار إليزابيث و الآخرين الذين ظهَروا في العالَم الرّوحيّ
.بدأ ميليوداس يطغى بقوّته على ملِك الشّياطين
...من جهةٍ أُخرى، في كاميلوت الحقيقيّة
.زيلدريس الذي تمرّد على ملِك الشّياطين، إنضمّ إليهم
...مع ذلك، ملِك الشّياطين الذي كان على وَشك أن يُهزَم
.بدأ بأخذ جسد ميليوداس معه
.من أنقذَه كان الخطايا الـ7 المُميتة
.تعاونوا جميعاً و هزَموا ملِك الشّياطين
.أخبرني بما يحصل
.لَم يعُد بإمكاني رُؤية أيّ شيء
.إنتهى الأمر، أخي
.لَقد ذهبَ ملِك الشّياطين
.إنتهى التّهديد
.هذا بفضل الخطايا الـ7 المُميتة بالكامل
.فعَلوا ما لَم يفعله أحدٌ سابقاً
.أنتَ مُتفائلٌ جدّاً
.هزيمتهم لملِك الشّياطين لا تعني انتهاء الحرب المُقدّسة
...مع ذلك، أخي
.هذه مُجرّد خُطوَةٍ صغيرةٍ وَاحدة
.الخُطوَة الأُولى لاجتماع الأسياد و الشّياطين معاً بعد كُرههم لبعضهم لفترةٍ طويلةٍ جدّاً
...ليودوشيل ساما
.هذا صحيح
.لَم أظنّ أبداً بأنّني سأسمع مثل تلك الكلِمات منك
.أرجوكِ، إنسي هذا
.إكتفيتُ ببساطةٍ من النّزاع العقيم
.لَن أنسى هذا
.ضحّيتَ بحياتكَ لتحمي الجّميع
...شُكراً
.ليودوشيل
...أخي
.فلتجِد السّلام
الحلقة 13
نهاية رِحلةٍ طويلة
!لَن أدعكَ تلمس جلالته
هاه؟
!لِمَ أوقفَ هجمَته فجأة؟
هل هذه مُعجزة؟
!الشّياطين تنسحب
دون ذِكر حقيقة أنّ الكابتن و بان سان
.قد تمكّنا من العودة
ما الخطب، جميعكم؟
لِمَ الحُزن؟
.بالتّأكيد نحن سُعداء بعودة الكابتن و بان
.لكن لَم يتمّ حلّ أكبر مُشكلةٍ بعد
.بالضّبط
.ستتفعّل لَعنة إليزابيث غداً
.لكنّنا فقدنا السّبيل الوَحيد لإيقافها
.حاول الكابتن امتصاص الوَصايا لإيقاف اللّعنة
...لكن في النّهاية
.إحتاج لهزيمة ملِك الشّياطين
...بهذا المُعدّل، ستموت إليزابيث
.ديانا
.بالنّسبة لهذا الأمر، أنا بخير
.ما أردتّه أكثر شيءٍ كان عودة ميليوداس إلى طبيعته
،لَو أصبح ميليوداس ملِك الشّياطين
.وَقتها لَن نتمكّن من أن نلتقي ثانيةً أبداً
.في حين أنّني حتّى لَو مِتّ، سأتجسّد ثانيةً مرّةً تلوى أُخرى
...أظنّها كانت رغبتكِ من الأساس، أُختي
لكن ألا تمانعين بهذا حقّاً؟
...أعتذر لتدخّلي في مُحادثةٍ مُهمّة، لكن
.هناك سبيلٌ لإبطال اللّعنة
.في الوَاقع، عندما هربتُ من المَطهَر، تصادف أنّني أصبحتُ بالقوّة الكافية لإبطالها
.الآن لَيس الوَقت المُلائم للمُزاح
.سيغضب الآخرون
.غوثر مُحقّ
...يستحيل أن تحصل بشكلٍ مُلائمٍ على القوّة المُحتاجَة لكَي
.مادمتَ لا تستخدِم سِحركَ الأصليّ، لا يُمكنكَ قِتالي
.لكن حتّى هذا مُستحيل
.لأنّكَ خائف
...هل يُمكن ذلك. أنتَ
.السّحر الأصليّ
.حسناً، حسناً، حسناً
.ميليوداس
.الآن، هلّا أعطيتمانا أنا و إليزابيث بعض المَساحة
ما-ماذا ستفعل؟
!ميرلين، رجاءً
.حسناً
كشف اللّعنة
!يصدر ضبابٌ أسوَد من جسديهما
!ميرلين، ما ذلك؟
.هذا شكل لَعنتهما، تمّ جعله مرئيّاً
.هذان الحياة الأبديّة و التّجسّد الأبديّ
هذه هي اللّعنة التي ابتلينا بها؟
كـ-كابتن؟
ما ذلك الشّكل؟
.إليزابيث، أعتذر لجعلكِ تنتظرين لـ3,000 عام
.يُمكنني أخيراً الإيفاء بوَعدي لكِ الآن
.هاي، ميليوداس
...حتّى بعد إيفائكَ بوَعدك
هل ستستمرّ بحُبّي؟
.بالتّأكيد، إليزابيث
.إلى الأبد، حتّى تشعري بالمَلل منّي
!فلتتلاشيا
.هذا جميل
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه تمكّن من تدمير لَعنتين من صُنع أسيادٍ بتلك السّهولة
.إنتهت رحلتنا الطّويلة أخيراً
.كلّا
.لَقد بدأت للتّوّ
.لنعُد إلى ليونيس
.الجّميع بانتظارنا
.نعم
.وَقع انفجارٌ كبيرٌ فقط
ماذا يحصل في ساحة المَعركة؟
...هؤلاء
.حمداً لله، أنتَ بخير
.بذلَ الجّميع جهدهم
.بفضلكم جميعاً، إنتهت الحرب
!رائع
!لنعُد إلى ليونيس مع الخطايا الـ7 المُميتة بنَصر
،قبل ذلك
.دعوني آخذ تحويلة
إيدنبرغ؟
...هذه هي القلعة
.التي دمّرَها إيسكانور
.شُكراً لتذكيري
.سأذهب وَحدي من هُنا
.إنتظروني هُنا
!أوه! كابتن
إن كنتُ أذكر جيّداً، صنع الكابتن هذه الحُفرة، صحيح؟
.فهمت
.إذاً يُخطّط لكسر الختم
ختم؟
.قبل 12 عاماً، كُلّفَ الخطايا الـ7 المُميتة بمُهمّة مُهاجمة مَصّاصي دِماء إيدنبرغ
.لَم يقتل الكابن مَصّاصة دِماءٍ مُحدّدةٍ و استخدم بدلاً من ذلك سِحر ظلامٍ لختمها ثانيةً
.كان اسم مَصّاصة الدّماء غيلدا
.حبيبة زيلدريس
.مرحباً، غيلدا. لَم أركِ منذ فترةٍ طويلة
.ميليوداس
.في قلبي، تراهنتُ مع نفسي
...بأنّ المرّة التّالية التي سأستيقظ فيها من الختم
...إن كان زيلدريس يقِف أمامي
.وَقتها لَن أترك جانبه مهما حصل...
.لكنّني خسرتُ رهاني
...في النّهاية، هو و أنا
!أحبّكِ زيلدريس من أعماق قلبه
!كنتِ أمَله الوَحيد
.أُحبّه
.يُحبّني أيضاً
...لكن
.ما أراده حقّاً كان عرش ملِك الشّياطين...
.هذا صحيح
.كان يُخطّط لأن يُصبح ملِك الشّياطين ليتمكّن من جعل عالَم الشّياطين مُسالِماً
.ليتمكّن من أن يكون معكِ دون أن ينتقده أحد
.تقول كلّ هذا في صيغة الماضي
أين زيل الآن؟
.فُقِدَ بعد المَعركة مع ملِك الشّياطين
.ثانيةً، لَم أتمكّن من فِعل أيّ شيءٍ لمُساعدة أخي الصّغير
.أنا حقّاً فاشلٌ كأخٍ كبير
.لَم يعُد زيل في هذا العالَم
.هذا لا يهمّ
.سأذهب إليه
...إينما كان
.حتّى لَو لَم يكُن في هذا العالَم
!ما-ما الذي طار للتّوّ من الحُفرة؟
.إنتهت الحرب المُقدّسة
.حتّى لَو كان ذلك للوَقت الحاليّ فقط
.المُعاناة التي مرّ بها شعبي من سلسلة الكوارث هذه لا يُمكن قياسها
.لا شيء يُمكنه التّعويض عن خسارة أفراد العائلة و الأصدقاء
...مع ذلك
،أولئكَ النّاجون لا يجب أن يحزَنوا فقط
.بل لَديهم التزامٌ لمُوَاجهة المُستقبل و أن يعيشوا للغد
.جلالتك
...صحيح، أُختي
.دينزيل
!جلالتك
...نحن فِرقة دويّ الفَجر
!سنكرّس كلّ ما لَدينا لإعادة بناء المملَكة...
.حسناً إذاً، أرغب منكما أوّلاً أن تبقيا إلى جانبي
...أعتذر، لكن لَديّ خُططٌ بالفِعل
.كما تشاء
.مرحباً
هاوزر؟
.غريامور
أ-أين أنا؟
.في غُرفةٍ في قلعة ليونيس
،بينما كان فريقنا ينسحب
.وَجدناكَ مُنهاراً و مارغريت بين ذِراعيك
!هذا صحيح! مارغريت؟
.أنا هُنا
.لَقد تمّ إنقاذنا
.سنحتاج لأن نشكُر هيندريكسون لاحقاً
!هيندريكسون حيٌّ أيضاً؟
.نعم
.تملكان أفضل حظٍّ دائماً
!بالنّسبة لك، من الأفضل أن تتوَقّف عن إقلاقي كثيراً
!مـ-مع كامل احترامي، قِتالكِ بالسّيف يُقلِقني كثيراً
.هل أنتما جادّان؟! توَاعدا فقط بسرعةٍ أو ما شابه
!هاوزر
ألا تظنّان هذا أيضاً؟
...غيل
هل تحتاج لأيّ شيء؟
.لا أحتاج لأيّ شيءٍ و أنتِ هُنا
!إحتفظا بالمُلاطفة الجيّاشة هذه للوَقت الذي تكونان فيه وَحدكما
!سأُغادر
هاه؟ إلى أين؟
.أنتَ تذهِلني
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ تمكّنتَ من خِداع قائد الملائكة الرّئيسيّين الـ4
.حـ-حسناً، لَيس الأمر كما لَو أنّني أردتّ خِداعه
...جُزءٌ من ذلك كان صادِقاً
.أيّها المُغفّل
.أعتذر، دريفوس
.كان يجدُر بي إخباركَ على الأقلّ
.لكنّني وَاثقٌ من أنّكَ كنتَ لتحاول إيقافي لَو فعلت
!بالتّأكيد كنتُ لأفعل
.هيندريكسون
ماذا؟
.كصديقك، أفهم مَشاعركَ أكثر من أيّ شخصٍ آخر
.لكن لا تبالِغ بفِعل الأُمور
...دريفوس
...لَقد مات كِلا زوجتي و أخي الكبير
.و قد كبرَ غريامور
.سيُكوّن عائلته قريباً على الأرجح
.حتّى فراودرين لَم يعُد يعيش داخلي
...دريفوس، لَقد كان
.أعلَم ذلك
...لكن
.لا يُمكنني إجبار نفسي على قتله
.على أيّة حال، أنتَ الوَحيد المُتبقّي في حياتي الذي يُمكنني تفريغ مَشاعري عليه
.هذا دورٌ فظيعٌ ليُعطى لي
!هيّا، سأعزمكَ على وَجبةٍ كاملةٍ من تفريغ المَشاعر و الصّراخ خلال الشّرب اللّيلة، يا هيندي الصّغير
.أنا في مُنتصف العُمر بالفِعل
هذا لا يبدو غريباً، صحيح؟
.يا إلهي
إلى أين تذهب آنسةٌ جميلةٌ مثلكِ في هذه السّاعة؟
!غويلا
!و دالي
إلى أين تذهبان في مثل هذا الوَقت؟
.سألتكِ أوّلاً
!مُعلّمتي! أنتظر بحماسٍ البِدء معكِ غداً
!نعم، سأُدرّبكَ ببعض العُنف
!جـ-جيريكو
لِمَ يدعوكِ مُعلّمتي؟
!التّدريب ببعض العُنف؟
،أخبرَني بأنّه يُريد تعلّم استخدام السّيف
.ليتمكّن من أن يُصبح فارساً مُقدّساً لكَي يحميكِ
.يُمكنني توَقّع أنّ حياتكَ ستكون صعبةً أيضاً
...هاي، راقب أين تسير
...هؤلاء أنتم
غيرارد دونو و... هاه؟
ماترونا دونو؟
هل تفاجأتِ؟
.أخذنا الجّرعة التي أعطتها لنا ديانا، و جعلَتنا هكذا
.غيرارد ساما، هذه أرضٌ يسكنها البَشر
بولا، ماذا تفعلون هُنا؟
.طُلِب منّا القدوم
.هوك، لَقد وَجدناكَ أخيراً
ماذا تفعل في الخارج هُنا؟
هـ-هوك؟
.أنا مُجرّد خنزيرٍ برّيّ، أتصيّد بقايا الطّعام
.كما لَو أنّه يُوجد أيّ خنزيرٍ مُتكلّمٍ آخر غيرك
.إليزابيث قلِقة
.قالَت بأنّكَ كنتَ تتصرّف بغرابة
.خلال الحرب المُقدّسة، كنتُ بلا فائدةٍ على الإطلاق
،و الأسوأ
.يستمرّ كِلا إليزابيث تشان و بان بإنقاذي
.أنا مُثيرٌ للشّفقة حقّاً
.هذا لَيس جديداً
...في الوَاقع... أدركتُ شيئاً مع مُرور الوَقت
.بأنّني سأكون ضعيفاً حتّى يوم مماتي...
.لا أستحقّ مُرافقة أبطالٍ من أمثالكم
...هل أنتَ وَاثقٌ من أنّكَ لَم تأكل شيئاً غريباً
.إسمع. أحترمك، مُعلّمي
،‬حتّى لَو كنتَ ضعيفاً
.تخاطر بحياتكَ دائماً لإنقاذ أصدقائك
.هذا لَيس شيئاً يُمكن لأيّ شخصٍ فِعله
.إنّه مُحقّ
.صحيحٌ أنّكَ ضعيف، لكنّكَ لَستَ جباناً
...الشّخص الذي عرف بأنّه ضعيف
.مع ذلك وَاجه خصماً قويّاً هو الأكثر شجاعةً على الإطلاق
!أيّها الرّفاق
!لا تتفادياني
.تغطّيكَ الدّموع و المُخاط و بقايا الطّعام
.لا تغضب، مُعلّمي
.للتّعويض عن ذلك، سنجعلكَ تسمع شيئاً جيّداً
صحيح، كابتن؟
.صحيح
شيءٌ جيّد؟ مثل ماذا؟
!وَاحد! إثنان
!وَاحد، إثنان
♪‬عزيزي، عزيزي، عزيزي مايلد
♪‬نَم بعُمق
♪أيّها الظّريف
♪أخي الصّغير
♪أنتَ أخي الصّغير
♪عزيزي، عزيزي، عزيزي
أيّ نوعٍ من الأغاني السّيّئة هي هذه؟
♪مايلد
♪فلترى أحلاماً سعيدة
♪فلترى أحلاماً سعيدة، أخي الصّغير
!من أين أتيتما بها؟
♪وَايلد، يُمكنكَ فِعلها
من المَطهَر؟
♪‬عزيزي، عزيزي، عزيزي مايلد
.لابدّ من أنّها أغبى أُغنيةٍ سمعتها
♪‬نَم بعُمق
...إذاً لماذا
!‬لا يُمكنني التّوَقّف عن البُكاء...
.حسناً إذاً، لنعُد إلى الحانة
!نعم! لا يُفترض أن نكون في الخارج هُنا
...بعد كلّ شيء، اللّيلة هي
!ليلة الإفتتاح الكبير لحانة قُبّعة الخنزير الجّديدة
.أتساءل مع ذلك
من سيذهب إلى حانةٍ ليلة انتهاء الحرب المُقدّسة؟
.حسناً، حسناً، حسناً
.مرحباً بعودتك، هوك تشان
.ميليوداس و بان ساما، خُذا استراحةً قصيرة
.سنهتمّ أنا و إيسكانور ساما بالأُمور هُنا
.شُكراً، إليزابيث
.تعال، بان. لنشرَب
.نعم
.من المُؤثّر جدّاً رُؤية سماءٍ تملأها النّجوم بعد 1,000 عام
.نعم. لَيست سيّئة
.بهذا المُعدّل، سينفذ الشّراب
.نعم
.سنحتاج لشراء الشّراب قريباً
و متى سيكون ذلك؟
.كنتُ وَاثقاً من أنّكَ ستدرك الأمر
لا يُمكنكَ البقاء هُنا طويلاً، صحيح؟
...إذاً متى
ستحتاج لأن تتركنا؟...
.أخي، أرجوكَ استرِح بسلام
.وَداعاً، مايل
.أءتمنكَ على السّماء
.نعم، أُتركها لي
.حسناً إذاً، أصلِح المَعبَد في السّماء
.الأنقاض تملأ المكان، لذا نظّفها
.و لأنّه مَوقع عمليّة قتل، إزرع الأزهار و اجعله حديقة أزهارٍ جميلة
هاه؟
.حسناً إذاً، وَداعاً
،أ-أخي
...أنا وَحدي
الحلقة 14
وَداعاً، أيّها الخطايا الـ7 المُميتة
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
".وَداعاً، أيّها الخطايا الـ7 المُميتة"