آل فانتوم
ALPhantom
.يستعيد مايل ذاكِرته كأحد الملائكة الرّئيسيّين الـ4
...في نفس الوَقت، إيستاروسا من الوَصايا الـ10
.يذكر الأرواح التي أزهقها في الماضي
...لإيقاف مايل المُقاد بالإنتقام
.تحرّكَ كينغ و الآخرون لإيقافه
...لكن اخترقَت هجمة مايل ديرييري
.و سُرِقَت منها الوَصيّة الـ4
!سارييل
...تماسك
.لَقد فشلَت هذه المُهمّة
...سارييل
.لَقد استنفذتُ كامل قوّتي لكبحه
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ أفسدتّ الأمر بهذا الشّكل، تارمييل
.أعتذر
...لكن
!لَم أتمكّن من فِعلها
.كانت تلك فُرصتنا الأخيرة لإيقاف مايل
.لا النّور ولا الظّلام يُمكنهما التّأثير بمايل الآن
.كينغ، تماسك
.لكن أُنظر إلى ملِك الجانّ الآن
،حتّى لَو تعافى بالكامل
...لا أظنّه سيملك القوّة لهزيمة مايل
…كينغ
...رُبّما سيملك غوثر الذي جعلَ مايل هكذا فُرصةً لهزيمته بهجماته النّفسيّة
.قد تكون هناك احتماليّةٌ لذلك
.لكن لا يُمكننا الإعتماد عليها
.شُكراً
.لَم يعُد الوَصيّة البارد القاسي الذي كان عليه منذ زمن
...بين طيّات ذلك النّور المُشوّه
.يُحاول تجسّد شيطانٍ قويٍّ جدّاً أن يُولَد
.لَم يعُد مايل الذي نعرفه
.هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.لَقد عادَت الحرب المُقدّسة
.مَصير بريتانيا الذي بانتظارها، لا يُمكن للأسياد حتّى التّنبّؤ به
.مع ذلك، يستمرّون بالقِتال
.للتّحرّر من حُكم الأشرار
.لحماية مستقبل أحبّائهم
.هُم الأبطال المُختارون
!"يُدعَون بـ"الخطايا الـ7 المُميتة
مُوَاجهة اليأس
الحلقة 6
...إليزابيث تشان
!ما كُرَة النّور المُشوّهة تلك؟
.كأنّها شرنقة
.جسده يرفض الوَصايا الـ4، لكنّه مازال يُحاول الإندماج معها على أيّة حال
.أعتذر
...لَم نتمكّن من إنقاذ مايل
...أو حماية إليزابيث ساما
...هذا لا يليق بالملائكة الرّئيسيّين الـ4
...سامحينا رجاءً
...أيّتها السّيّدة العُليا
!مايل
!!تذكّر
!!!تذكّر نوع الرّوح التي كنتَ عليها
!!دمار النّور و الظّلام يتساقط من السّماء
فارس ليونيس المُقدّس الأعلى السّابق / دريفوس
فارس ليونيس المُقدّس / غريامور
!أرسلوا جميع من مايزال خارج المَلجأ إلى الدّاخل
!هذه نهاية العالَم
!أيّها الغبيّ
فارسة ليونيس المُقدّسة / جيريكو
!لا تجرؤ على الإستسلام
قائدة المُحاربين السّابقة لعشيرة العمالقة / ماترونا
كلب الصّيد الأسوَد الخاصّ بكينغ / أوسلو
...أوسلو
هل ستذهب؟
مُساعِدة ملِك الجانّ / غيرهيد
...أوسلو
.إحمي هارليكوين ساما، ملِك جميع الجانّ
.إنّه قادمٌ من الإتّجاه الذي حُمِلَت إليه إليزابيث
فارسة ليونيس المُقدّسة / غويلا
فارس ليونيس المُقدّس الأعلى / هاوزر
ماذا يحصل بحقّ الله في الأعلى هناك فوق الغيوم؟
...ديانا
.وَاثقٌ من أنّكِ قلِقةٌ على كينغ
ديانا؟
!إليزابيث-
!كينغ ساما-
…إنّه ينزف
!مايل، أرجوكَ توَقّف
!سارييل، تارمييل
،كابتن بقايا الطّعام
.أرجوكَ اعتني بكينغ لأجلي
!حسناً
...أعتذر بشدّة
.هذا خطأي بالكامل
!لَستُ وَاثقاً بشأن هذا، لكن لا داعي للقلق
!بالنّسبة لنا، كلّ الأيّام وَعِرة
!غوثر ساما
.ظننتُ بأنّني لَو ضحّيتُ بنفسي فقط، سيحلّ ذلك كلّ شيء
...لكن لا يُمكن تهدئة غضبه
.في الوَاقع، لَقد خرجَ عن السّيطرة أكثر حتّى
.آمَل أن تغفر لي، مايل
.لأنّني سأُقاتلكَ لأحمي أصدقائي...
!هاه؟ أعرف رائحة ذلك الحيوان
...مُستحيل
!أوسلو، هل هذا أنت؟
.يجب أن أقول، يبدو الأمر أسوأ ممّا ظننتُ حتّى
!ماذا تفعلين هُنا؟
...لَقد تواعدنا أنا و أنت
.بأنّنا سنكون معاً دائماً
!لذا أتيت
!من الخطايا الـ7 المُميتة، أفعى الحسد
!لَقد وَصلَت ديانا
الآن، ما الوَضع هُنا؟
.هذا هو الوَضع
!هذه هي الحقيقة خلف نهاية الحرب المُقدّسة؟
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ سارييل، و تارمييل، و حتّى ديرييري قد قُتِلوا جميعاً
النّور يتقلّص؟
!لابدّ من أنّها مزحة
...فِئته القِتاليّة
!أعلى من 200.000؟
.أُهربوا جميعاً
جوهرة الحُبّ المُتلألئة
!!ديانا
!إليزابيث ساما
!جِراح ديانا
.هذا مُضحك
.هذا لا يؤلِم على الإطلاق
...في الوَاقع، أشعر بشكلٍ رائع
...أشعر بأنّ جفناي ثقيلان جدّاً
...أوه... هذا سيّء
...أشعر بالنّعاس أيضاً
...ميليو... دا... س
!(سينس أوبينر (فاتِح الحواسّ
سينس أوبينر
،تقوم بتحويل الألَم الذي يُصاحب الإصابات الجّسديّة إلى مُتعة
.ممّا يجعل خصومكَ نعسين جدّاً لتتمكّن من قتلهم
!هذه حرَكةٌ جبانة، لَن تنفع معنا
!لَو لَم يُوقِظنا غوثر، لكنّا في وَرطة
.بفضلك، أشعر بألَمٍ شديدٍ في جميع أنحاء جسدي
!ديانا
!كينغ ساما
...كينغ
!ديانا
!لنُنهي الأمر بتلك التّقنيّة
!نعم
،رُمح الأرواح الحقيقيّة تشاستيفول، الشّكل الـ6
!قماش ياغدراسيل
رُمح الأرواح الحقيقيّة تشاستيفول، الشّكل الـ6 / قماش ياغدراسيل
.لننطلِق، تشاستيفول
الكنز المُقدّس، القوس المُزدوج هارليت
.خاصّيّة توسيع النّطاق
"كاليدوسكوب"
!ديانا، كينغ
تيرنيتي أتاك
.(تيرنيتي أتاك (هُجوم الثّالوث
!"هايتينشين رش "إندفاع الجّهد العالي
!ماذا يحصل؟
يُوجد عِدّةٌ من كينغ؟
هل تلك هجمة غوثر؟
!و بالتّناسق مع رقصة ديانا
!فِئة كينغ القِتاليّة تزداد
!يُمكنكَ فِعلها
!لا يُمكن لمايل مُجاراة تحرّكات كينغ الحقيقيّ و نُسَخه
جرَس الحقيقة
هل هذا قرع جرَس النّصر؟
!لَقد اخترقَ أوهام غوثر
!من أين أخرَج ذلك الجّرَس المُخيف؟
.لَقد مَنح الوَصايا شكلاً مادّيّاً
.لا يُمكن لأيّ سِحرٍ سطحيٍّ التّفوّق على هذا
.لَقد بدّل الوَصيّة
!الهجمة التّالية قادِمة
مِنجل الصّمت
هل أنتِ بخير، ديانا؟
...لَقد أخفضنا من دِفاعاتنا
!(هيفي ميتال (المَعدن الثّقيل
هاه؟ ماذا؟
!لِمَ لا يعمل سِحري؟
!ديانا
!كينغ
!ماذا يحصل؟
.هذه لَعنة الصّمت
!لَقد خُتِمَ سِحراكما
!إليزابيث، أسرِعي و عالِجي جِراحهما
...إن تعرّضا لضربةٍ أُخرى بحالتهما هذه
!غوثر
!ماذا تظنّ بأنّكَ تفعل؟
.مايل، أرجوكَ سامِحني
...أُقسِم
.بأنّني أردتّ إنقاذك
!لكنّني سأُضطرّ لقتلكَ لأحمي أصدقائي
و ملاذٌ أخيرٌ في حالة أصبح الوَضع عويصاً؟
بمَعنىً آخر، تريدني أن أُزوّدكَ بآليّة تدميرٍ ذاتيّ؟
هل هذا ما تريده؟
...من "سن شاين" إيسكانور
...بالإرتكاز على القوّة السّحريّة المُستخرَجة، أضفنا 4 عناصر دمارٍ أساسيّةٍ
.و رفعناها إلى قوّتها القُصوى بمُساعدةٍ من "إينفينيتي" ميرلين
.هذا كافٍ لإبادة كلّ ما يُوجد على مَدى 10 أميالٍ من حولي
!أوسلو، أرجوك
!إستخدِم قِواكَ لأخذ الجّميع بعيداً إلى مكانٍ آمِن
...هذا البَخور العطِر
.العِبء على جسدي أصبح ثقيلاً جدّاً فجأة
.هذا ثِقَلٌ يجب أن تحمله
...كلّا
.هذا مُستحيل
.هذا وَهمٌ تُريه لي الوَصايا
أو رُبّما هو حُلمٌ يتمنّاه قلبي؟
أم هل هذه أنتِ حقّاً؟
بخور العِفّة
...نادجا
.لَقد اشتقتُ إليكِ كثيراً
...غوثر
!ماذا أصابكَ فجأة؟
!إليزابيث، أرجوكِ أسرِعي
!كلّا
!لَن ننجح أبداً
!أوسلو
...مهما كان الشّكل الذي أتّخذه
.أُقسِم بأنّني سأحمي كلّ ما تعزّه بدلاً عنك
…أوسلو
!تشاستيفول، أمسكه
...أوسلو
…لَم أُرِد هذا
...لِمَ
فعلتَ هذا؟
...ماذا أراد غير أن
.يحميك، يا ملِكه الحبيب...
جوهرة الحُبّ المُتلألئة
...هذا سيّء
هاه؟
...لأمكنني أن أُقسِم بأنّني سمعتُ انفجاراً
.غيديون، إستجِب لنِدائي
.لأنّ لَعنة الصّمت قد رُفِعَت عنّي
."أحد خصائص كنزي المُقدّس هو "صولجان الصّاعقة
!يُعيد تحويل الهجمات السّحريّة إلى الأرض مُباشرةً
!أيّتها الغبيّة السّاذجة الكبيرة
...مثل هذه التّقنيّة المُفيدة
!لِمَ لَم تستخدِمي تلك المهارة سابقاً؟
...إرسال السّحر إلى الأرض
.سيُؤذي حياة كلّ الكائنات التي فيها، و الأرض ذاتها أيضاً
.لهذا لَم أُرِد أن أستخدِمه أبداً
…لكنّني ظننتُ بأنّ جزيرةً طافيةً من صُنع البَشر كهذه ستكون بخير
.لكن مركز الجّزيرة مُدمّرٌ الآن
…إن أعدتّ توجيه الهجمة التّالية إليه، وَقتها بالتّأكيد
!ها هي ذا
!خُذي هذه
!غوثر
!هوك
!إليزابيث
!تماسكي، ديانا
!إنسي أمري
!أنقِذي كينغ
!بما أنّ سِحره مَختوم، لا يُمكنه الطّيران
!أُتركي الأمر لي
!هوك، أرجوك
!لا يُمكنني رُؤية ما يُوجد أمامي مع هذه الغيوم
!كينغ
!أجِبني
...سيموت ملِك الجانّ بسقوطه من السّماء
.يالها من نهايةٍ مُثيرةٍ للشّفقة
...كابتن، أعتذر لأنّني لَم أتمكّن من حماية إليزابيث ساما
.أنتَ ملِكٌ رائع
.كلّا
.أنا ملِكٌ مُخجِلٌ فقط في الوَاقع
...لَقد ظهرَ جناحاكَ مُؤخّراً
.لكن يُمكنكَ استخدام قوّة رُمح الأرواح بنفس براعتي
.بالرّغم من كلّ شيء، مازلتُ أُقدّركَ كثيراً، هارليكوين
.لَقد بالغتَ كثيراً بتقديري، غلوكسينيا ساما
.لمَ أتمكّن من أن أُصبح ملِك جانٍّ رائعٍ كما كنت
...أوسلو
.كنتَ تحميني دائماً
.من الأفضل لكَ أن تُسعِد ديانا
...حتّى هيلبرام
...كِلاكما، أرجوكما سامِحاني
لَقد حميتماني للعديد من المرّات، و مع ذلك
.لَم أحميكما أبداً
.لَقد أحببتكِ دائماً و سأُحبّكِ دائماً
هل ستحبّني دائماً، كينغ؟
!هذا لا يصحّ، كينغ
...لَقد وَعدتّ ديانا
.بأنّكَ ستحميها حتّى النّهاية
.أرِها بأنّكَ رجل
!!هارليكوين
!الآن هي اللّحظة المُلائمة لتُظهِر فيها كِبرياءكَ و عزمكَ الملَكيّان
!لَسنا بعيدان عن الأرض الآن
!سيكون الأمر بخير، لذا اهرُبي
!لا تتكلّمي هكذا
...لكن بهذا المُعدّل
!!إليزابيث
.يُفترض أن تكونا بخيرٍ الآن
.سأعتني بالبقيّة
هل هذا أنت، كينغ؟
...ذلك الشّكل
.ملِك الجانّ هارليكوين
...عندما ينمو جناحاكَ أخيراً لحجمهما الكامل
!قد تصبح أقوى ملِك جانٍّ رآه العالَم على الإطلاق
.اليوم، سأتكلّم عن أزياء هذان الشّخصان
!أوّلاً مايل
.لا يسمح لكَ القِناع بالتّنفّس و لا يُمكن رُؤية وَجهك
!أنتَ مَرفوض
،الآن كينغ
.ترتدي الكثير من الملابس و بسبب هذا يُمكن أن تفقِد توازنك
،كنتُ وَاثقاً، عند النّظر إليّ
.ستجدان أفضل زيّ
.تعلّما منّي
الحلقة 7
الأمَل و الخِلاف و اليأس
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
."الأمَل و الخِلاف و اليأس"