آل فانتوم
ALPhantom
.لنذهب، ميليوداس
.إعتني بابنتي
!إليزابيث! إليزابيث
.وَداعاً، جميعكم
!إليزابيث
.ميليوداس، أُختي سالِمة
!بالكاد
…أنا بخير
…لَقد عاد التّجسّد الأبديّ ثانيةً
...لماذا؟! ظننتُ بأنّ الكابتن قد أبطَل تلك اللّعنة
.هذه المرّة، لَن يعود لها وُجودٌ أبداً
!هل رأيتم ذلك؟ شكل و قوّة ميليوداس
...هذا مُذهل
.تلك القوّة بمُستوى قوّة ملِك الشّياطين
...كيف يُمكن ذلك؟ اللّعنة تتجدّد
لكن لِمَ لَعنة الأميرة فقط هي التي عادت؟
.ألقَت السّيّدة العُليا عليّ لَعنتي
…لكن إليزابيث
.بمَعنىً آخر، لَم يمُت ملِك الشّياطين بعد
.نعم. على ما يبدو
.أحسنت، كيوزاك
.مازلتُ حيّاً، ميليوداس
هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن
.عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.يبدو بأنّ الحرب المُقدّسة قد انتهت
.مع ذلك، أخذَ ملِك الشّياطين جسد زيلدريس
.و أعاد إحياء نفسه
.يُقاتِل أبطالٌ لا يُقهَرون لقصّ جُذور كلّ الشّرور
.المَعركة الأخيرة للخطايا الـ7 المُميتة ستبدأ الآن
الحلقة 15
الأخوان المُقدّران
!أُعيد إحياء ملِك الشّياطين؟
!هل أنتم وَاثقون من أنّ هذا لَيس خطأً من نوعٍ ما؟
...ألَم يقُم
بان و ميليوداس بالتّخلّص من ذلك الوَغد؟
.نحن نتكلّم عن ملِك الشّياطين
...كانتقامٍ من الكابتن
.أعاد إلقاء اللّعنة على الأميرة...
.السّؤال الحقيقيّ هو، من استخدَم كوِعائه الجّديد
.يُفترض أنّه يستحيل جعل أيّ حيوانٍ أو بَشريٍّ كوعاءٍ هناك
.مُعظم المُرشّحين لا يُمكنهم التّعامل مع قوّة ملِك الشّياطين و سيتحطّمون تحت الضّغط
...بالتّأكيد، حتّى مايل
.لَم يتمكّن من السّيطرة على الـ4 وَصايا بالكامل
!إذاً لَو تلَبّس شخصاً غير الكابتن، هل سيتمكّن من استخدام قوّته؟
.ميليوداس
ميليوداس، ألَديكَ أيّة أفكار؟
.حسناً، حسناً، حسناً
.لا فِكرة لَديّ على الإطلاق
.زيلدريس ساما
...يالها من قوّةٍ سِحريّة... ياله من شكلٍ مُذهل
.عزيزكَ كيوزاك لا يُمكنه إيقاف دُموع سعادته
ماذا حصل لي؟
هذا صحيح، أبطلنا العِقاب الذي ابتلانا به ملِك الشّياطين و
...عُدنا إلى شكلنا الشّيطانيّ الأصليّ
.إذاً فقد استيقظتَ أخيراً
!تشاندلر
...هجمة مايل تلك أوصلَتنا إلى حافّة الموت
.و أعادَت إحياء العِقاب، و يبدو بأنّنا انفصلنا ثانيةً
ماذا حصل بينما كنّا فاقِدا الوَعي؟
...ذاكِرتي مُشوّشةٌ قليلاً، لكن آخر ما أذكره كان
…أخذ ميليوداس ساما لكلّ الوَصايا
...هذه
!الوَصايا
!و هي تنتظر
…لكن كيف؟! ظننتُ أنّ سيّدي قد امتصّها بالكامل
!ز-زيلدريس ساما
!كلّا... هو في حالةٍ سيّئة
!إنسى أمر ذلك الفاشل الذي بلا فائدة
!ركّز على جمع الوَصايا
...و ثمّ
…سنقدّم الوَصايا لميليوداس
كيوزاك؟ لماذا؟
.سامِحني، تشاندلر
.الأمر لَيس شخصيّاً
.لكنّكَ ستعيقني فقط لَو سمحتُ لكَ بالبقاء حيّاً
...لابدّ من أنّ عودتي إلى هذا الشّكل هو أمرٌ مُقدّر
.سأُنفّذ رغباته و مُهمّته ككيوزاك
...زيلدريس ساما
.لَن أدعكَ تموت
،عندما كنتَ طِفلاً
...كنتَ تسألني دائماً
.لِمَ كنتُ وَفيّاً جدّاً لك
.الإجابة بسيطة
.أنتَ كإبنٍ لي
.أنتَ كنزي. كلّ شيءٍ بالنّسبة لي
...حتّى لَو
.كانت هذه المَشاعر مَزروعةً بي فقط بفِعل ملِك الشّياطين
!تعالي، أيّتها الوَصايا
!إمنحي زيلدريس ساما قوّتكِ العظيمة
...هل يُمكن
!أنّه يُرسل الوَصايا إليّ؟
...إلقاء تعويذة
!توَقّف
!إلقاء تعويذة
.الوَصايا هي أجزاءٌ من قوّتي
...إمتصاصها بالكامل و تحوّلكَ إلى ملِك الشّياطين
.تعني أنّكَ ستصبح وِعائي الجّديد...
.كلّا، لا تفعل
!أرجوكَ توَقّف
...كنتُ وَاثقاً
.أنّكَ الأكثر مُلائمةً لتصبح ملِك الشّياطين الحقيقيّ
.قريباً، ستصبح ملِكاً أفضل من وَالِدكَ بأشواط
.أحسنت، كيوزاك
.لكنّكَ تصيبني بالغثيان. يُمكنكَ أن تختفي الآن
.لَقد أنجزتَ مُهمّتكَ بالفِعل
.هذا المَظهر البائس لا يصلُح لملِك
.يُفترض أن يفي هذا بالغرَض
.سِحري يتدفّق بسلاسة
،لأكون صادقاً
...قلِقتُ من أن يكون أداؤه أدنى من أداء ميليوداس، لكن
.هذا لَيس سيّئاً على الإطلاق
،حالما يُصبح تحت السّيطرة بالكامل
.سأتمكّن من استعادة قوّتي الأصليّة كملِك الشّياطين
.أنتَ فتىً جيّد، زيلدريس
لَن تكون كأخيكَ الكبير الغبيّ و تعصي وَالِدك، صحيح؟
...حسناً إذاً
.سيجِد الخطايا الـ7 المُميتة مكاني في نهاية المَطاف
.لكنّني مازلتُ بحاجةٍ لوَضع هذا الوِعاء تحت سيطرَتي الكاملة
.مع ذلك، لا يُفترض أن يُشكّلوا عائقاً بينما يقوم أتباعي الشّياطين بعملهم
هاه؟
...ميرلين
أغلقتِ بوّابة عالَم الشّياطين قبل عودتنا إلى العاصمة، صحيح؟
.لا حاجة للقلَق. ستختفي قريباً
.أيضاً، كانت فقط بالحجم الكافي لعُبور البَشر منها
،حتّى لَو حاول شيءٌ من عالَم الشّياطين العُبور منها
.الشّيء الوَحيد الذي سيتمكّن من ذلك هُم الشّياطين البيض على الأكثر
...أيّها الوَحش المُرعب الذي تجول عالَم الشّياطين
...يا تجسّد الدّمار و الموت
.إستجِب لاستدعاء حاكم عالَم الشّياطين
!أُخرج، إندرا
...مُستحيل
.هاي، كينغ
.هذا سيّءٌ جدّاً
...هذه الهالة المَشؤومة
!يُحاول أحدهم فتح البوّابة
!سيدخل هذا العالَم
.بلا شكّ
.هذه الطّاقة السّحريّة الهائلة هي إندرا
.الوَحش الأُسطوريّ الذي حتّى الجّنس الشّيطانيّ يخشونه و يبغضونه
.كينغ، ديانا، غوثر، ميرلين
.سيتعامل معه خمستنا
!يجب أن ندمّره قبل أن يقوم ملِك الشّياطين بتحرّكه
!إ-إنتظروا
.كابتن، يجب أن تبقى هُنا و تحمي إليزابيث
،الآن بما أنّ اللّعنة قد أُعيد تفعيلها و مرّت المُهلة الزّمنيّة
...الوَحيد الذي يُمكنه حماية الأميرة هو
.شخصٌ يملك نفس قوّة ملِك الشّياطين... أنت
.لا تقلَق
.سنتعامل مع الوَحش، و بينما نفعل، سنقتل ملِك الشّياطين أيضاً
.حسناً، أعتمد عليكم
.لكن كونوا حذرين
!حسناً، حان وَقت الذّهاب
!إيسكانور
!يجب أن نسرِع و أن نخبر الملِك و كبير الفُرسان المُقدّسين
.حسناً
...لِمَ لَم تخبر الجّميع
بأنّ ملِك الشّياطين قد اختار زيلدريس كوِعائه الجّديد؟...
،هذا بيني و بين أخي و وَالِدنا
.لا أُريدهم أن يتوَرّطوا أكثر بالأمر
.لكن لا يُمكنني ترككِ وَحدكِ
!ماذا أفعل؟
!كلّا. يجب أن تذهب
هـ-هاي، أذهب إلى أين؟
.إلى ملِك الشّياطين بالتّأكيد
كنزي المُقدّس؟
.كان معي طوال هذا الوَقت
…لكن لا يُمكنني ترككِ
...أعلَم، لا يُمكن تركي وَحدي
.لكن لا يُمكنكَ التّخلّي عن زيلدريس للمرّة الـ3...
.لذا بتلك الحال، يجب أن أُرافقك، ميليوداس
...ما هو عزيزٌ على قلبك
.عزيزٌ على قلبي أيضاً...
...إليزابيث
ستقاتِلين إلى جانبي ثانيةً؟
...قبل 3,000 عام
.عندما قرّرتُ ترك عالَم الشّياطين، كان الأمر مُماثلاً
،مهما حصل
.أو مهمَن احتجنا لقِتاله، سأكون إلى جانبك
.سأكون معكَ دائماً
،كنتِ معي دائماً
.تمسكين بيَدي، إلى جانبي
.دفعتِني و مَنحتِني الشّجاعة
.كنتِ نوري
.كلّ تلك الأُمور جعلَتني أُحبّكِ
!الآن، لننقِذ زيل
!ما-ماذا؟! ياله من وَضعٍ كارثيّ
!فهمت
!سأُعلِم جميع الفُرسان المُقدّسين ليكونوا مُتأهّبين
...إنتهينا من إيصال الرّسالة فقط
!لَم ننتهي بعد! لَقد نسيتُ بالكامل
.يملك هوك كن الكثير من الطّاقة
...مايل سان، سيُصبح العالَم في مِحنةٍ ثانيةً
...إن أمكنكَ سماعي... أرجوك
.أعِرني قوّتكَ ثانيةً
.قبل أن يتأخّر الوَقت
!حان وَقتكِ، أُمّي
!ذلك الخنزير ملِك الشّياطين قد عاد
ماذا؟ تشعرين بالنّعاس؟ ما الذي تتكلّمين عنه؟
...ماذا؟ تمّ إزعاج التّوازن كثيراً
و قريباً، سيُولَد الملِك؟...
!ماذا أخبرتكِ للتّوّ؟
!لَقد عاد بالفِعل! توَقّفي عن التّكلّم خلال نومك، أُمّي
.لَقد وَصل الأمر إلى هذا. يجب أن أفعل شيئاً
...فكّر... فكّر
!كلّا! لا تفكّر. أُشعر بالأمر
…هاي، ينتظرنا ملِك الشّياطين في هذا المكان
.إنّها بُحيرة ساليسبيري السّحريّة
.أكثر المواقع ثراءً بالسّحر في بريتانيا
...سبب اختياره لهذا المكان
.هو لاستعادة السّحر الذي استنزفه في المَعركة
...بأسرَع ما يُمكن
.ليُسيطر على وِعائه بشكلٍ كامل
.لا بأس. وَاثقةٌ من أنّنا سنتمكّن من إنقاذه
.و أثِق أيضاً بأنّ زيلدريس بانتظارك
.آمَل ذلك
!ستترك عالَم الشّياطين؟
!هل جُننت، أخي؟
!هل تظنّ بأنّ أبي سيغفر مثل هذا الفِعل؟
.لا أطلُب إذن أحد
!أخي
.زيلدريس
.وَجدتّ من أُريد حمايتها من كلّ قلبي أيضاً
!إذاً الشّائعات بشأنكَ و بشأن إبنة السّيّدة العُليا صحيحة؟
...إن استمرّيتُ بهذه الحرب كقائد الوَصايا الـ10
.أعلَم أنّه في نهاية المَطاف سينتهي بي الأمر بإيذاء إليزابيث بيَداي
...لذا ستتخلّى عن جنسك
!ستتخلّى عن أخيك؟
.زيل
.أحضر غيلدا و تعال معي
!غادر
!لَم أعُد أعتبركَ أخي
!سنكون عدوّان في لِقائنا التّالي
.قلتُ ذلك دون أيّ تفكير
.غيلدا من قاطِني الظّلام، مَصّاصة دِماء
.نظراً لطبيعة بُنيتها، من الطّبيعيّ فقط أن يبقى في عالَم الشّياطين
.كنتُ غبيّاً
...وَاثقٌ
.من أنّ مُغادرتي عنَت بأنّه احتاج لأن يُعاني أكثر حتّى
...كحبيب غيلدا
...كالقائد بالإنابة للوَصايا الـ10
...كإبن ملِك الشّياطين
...الآن إذاً، زيلدريس
.حان الوَقت لتنضمّ إلى وَالِدكَ للإنتقام من أخيكَ الغبيّ
أين أنا...؟
...هذا صحيح. دمَج كيوزاك الوَصايا بي
!أبي! أرجوكَ أعِد لي جسدي
!لَم أعُد أنتمي لك
!لِمَ أنتَ هادئ؟ لِمَ لا تجِبني؟
!لا يُمكنني البقاء هُنا إلى الأبد
!مازال هناك ما يجب أن أفعله
هل تعني إيجادي؟
.لَن يعود هذا ضروريّاً
!غيلدا
...إشتقتُ لك
.كلّا... لَستِ حقيقيّة
.أنا حقيقيّة
ألا يُمكنكَ تمييز ذلك؟
...غيلدا الحقيقيّة
…قد حرّرها ميليوداس و هي في إيدنبرغ الآن
.لَقد كُذِبَ عليك
أيّ كِذبة؟
.يهدِف لجعل نفسه ملِك الشّياطين
.و كان استرضاؤكَ هو أسرَع طريقةٍ لجمع الوَصايا
...إ-إذاً، غيلدا
.قُتلتُ منذ زمنٍ بعيد
.من قِبَل ميليوداس و أصدقائه، الخطايا الـ7 المُميتة
ماذا قلتِ؟
...لكنّني تقتُ جدّاً لرُؤيتكَ ثانيةً
.حتّى أنّني أصبحتُ روحاً و انتهى بي الأمر هُنا...
.لكنّني لا أُصدّق هذا
!لا يُمكنني تخيّل أنّ أبي أذِن لكِ بأن تكوني هُنا
.إسمعني، زيل
...ملِك الشّياطين
.قد اعترف بعلاقتنا
.لهذا يُمكنني لِقاؤكَ ثانيةً هكذا
.لَم نعُد بحاجةٍ لأن نتسلّل للّقاء بعد الآن
.يُمكننا أن نكون معاً إلى الأبد
.إلى الأبد
.لَقد وَصلا
هل هذا إندرا؟
.يبدو بأنّه يستجيب لنيّتنا بالقتل
.يبدو كدودةٍ بطريقةٍ ما، و هو مُقرِف
.يجمع عدداً لا يُحصى من نِقاط السّحر في طرَف ذيله
.كلّا. هذه عمليّةٌ بيولوجيّة
!ما ذلك الشّيء؟
هل تلك أبواغٌ من نوعٍ ما؟
...لَحظة، كلّا... إنّها كبيرةٌ جدّاً
...هـ-هذه
!فِراخ إندرا
!سينتشرون في جميع أرجاء بريتانيا
!يجب أن نوقِفهم
.إسمع، بُنيّ
.الأرض غاضبةٌ لأنّها لا تريد ملِكا شياطينٍ في هذا العالَم
.كلّا. لا تريد وَاحداً حتّى
...سبب كلّ هذا
.كان الخِلاف التّافه بينكَ و بين السّيّدة العُليا
هل تدرك كم سُفكَ من الدّماء و الدّموع؟
هل فكّرتَ سابقاً بعدد الأرواح التي فُقِدَت؟
.ياله من سؤالٍ غبيّ
...هل تهتمّ
بكلّ حجرِ و ذرّة رمالٍ في جانب الطّريق؟
...هذا صحيح
...بينما كنتُ تحت إمرتكَ و اشتبكتُ بقِتالٍ بلا مَعنىً بعد آخر
...لَم أشعر بأيّ شيء...
...لَم أُفكّر بأيّ شيء...
.كحجرٍ بالضّبط
!لكن قلبَت إليزابيث عالَمي
.و جميع الأصدقاء الذين قابلتهم بعد ذلك
.أوصلَنا الخطايا الـ7 المُميتة إلى ما نحن عليه الآن
…و من تلاعبَ الأسياد بأقدارهم
...كلّ المَشاعر التي شعروا بها
!سأرمي بها بالكامل في وَجهك
!إستعدّ
!هذا سيّء، ميرلين
!وَحشٌ خطِرٌ من عالَم الشّياطين
هل ستفتح البوّابة التي تغلَق بالقوّة؟
...إن كان كذلك
.لنغطّيها بخنزير
!لا يُمكنني أن أتنفّس
الحلقة 16
المَعركة الأخيرة
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
".المَعركة الأخيرة"