آل فانتوم
ALPhantom
،بينما يشتدّ وَطيس المَعركة في كاميلوت
...بمُساعدةٍ من كينغ و مايل و الآخرين
.هُزِمَ الشّيطان الأوّل
.إنهار زيلدريس إلى حافّة الموت في نهاية المَطاف بسبب المُقاومة
.خلال ذلك الوَقت، إكتملَ نعش التّسلسل الزّمنيّ الخاصّ بميرلين
...يبدو بأنّ شيطنة ميليوداس قد توَقّفَت و أنّ الحرب المُقدّسة قد انتهَت
.سأُجبركَ على الإيفاء بوَعدك، يا ملِك الشّياطين
.لَقد عانيتِ كثيراً بالتّأكيد، إليزابيث
.و الخطايا الـ7 المُميتة
ميليوداس، هل هذا أنت؟
.و ذلك الوَحش النّادر أيضاً
نادر؟
.لَستَ ميليوداس
من أنت؟
هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن
.عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.لَقد عادَت الحرب المُقدّسة
.مَصير بريتانيا الذي بانتظارها، لا يُمكن للأسياد حتّى التّنبّؤ به
.مع ذلك، يستمرّون بالقِتال
.للتّحرّر من حُكم الأشرار
.لحماية مستقبل أحبّائهم
.هُم الأبطال المُختارون
!"يُدعَون بـ"الخطايا الـ7 المُميتة
الممرّات التي نعبرها دائماً، مَصيرنا هو مزحةٌ ما من قِبَل الأسياد
الآن، الوَقت الذي أمضيته معكِ سيُصبح إثمي
...مُتجوّلاً داخل عجلة الوِلادة هذه، كلّ ما فكّرتُ فيه
كان ابتساماتكِ أو آلامكِ، خلال هذه اللّيلة الطّويلة
سأصرُخ بأنّني لَن أنسى مُستقبلكِ ثانيةً أبداً
كوني النّور الخافت، النّور السّاطع في ظلام المَساء
لذا لا تفلِتي يَدي الآن
سأصرُخ بأنّه لهذه المرّة فقط، سأتقبّل هذا الإثم
مازلنا نتوق، مازلنا نتوق
نتوق للنّور الذي يُؤدّي إلى الفَجر
ننتظر النّور، ننتظر النّور
ننتظر اليوم الذي يصِل فيه إلى عينيكِ
الحلقة 11
من يقِف بمُوَاجهة سيّد
.لأكون صادِقاً، إيلاين
.أتمنّى لَو أمكنني اختطافكِ و البِدء برِحلتنا على الفور
.أعلَم ذلك
.لكن إذهب لتساعد ميليوداس... و الآخرين
.إذاً انتظريني فقط لبعض الوَقت
.كُن حذِراً، بان
!إ-إختفى؟
ماذا بحقّ الله؟
.بالفِعل
.ميليوداس... لَقد أوفيتُ بوَعدي
.أخبرني عن مكان غيلدا
.زيلدريس
أمازال قلبكَ ينبض بحُبٍّ نحو مَصّاصة الدّماء تلك؟
.لَيس ميليوداس فقط، بل أنتَ أيضاً
.لَقد خاب أمَلي كثيراً
....طريقة كلامه
هذا لَيس الكابتن حقّاً، صحيح؟
.لَم يدعُني بوَحشٍ نادرٍ سابقاً أبداً
.كما ظننت
.أُختي، هذا سيّء
.لَم أتخيّل أبداً بأنّني سألتقي بالرّجل نفسه
...مُـ... مُستحيل
!ماذا تفعل بجسد ميليوداس؟
!أبي
ما مَعنى هذا؟
.قلتَ بأنّكَ ستجعل ميليوداس الملِك الجّديد
!هذا ما قلتَه
هل ظننتَ حقّاً بأنّني سأسمح لمثل ذلك الخائن بأخذ العرش؟
.ما أردتّه كان جسداً جديداً و شابّاً و قويّاً
.الوَصايا هي أجزاءٌ من قوّتي
.من يمتصّها جميعها بالكامل سيُصبح ملِك الشّياطين
.بمَعنىً آخر، سيُصبح وِعاءً لي لأسكُنه
!أُترك جسد ميليوداس على الفور
.إن كنتَ وَالِده حقّاً، إذاً إفعل شيئاً جيّداً لأجل إبنكَ لمرّة
لأجل إبني؟
.فهمت
.أفترض بأنّ من وَاجب الأب تحقيق أحلام إبنه
.حسناً، لَقد خطرَت ببالي للتّوّ فِكرةٌ جيّدة
...إليزابيث
.سأُبطِل لَعنة دورات الحياة اللّامتناهية التي ابتُليتِ بها
.كان هذا غير مُتوَقّع
.هذا الخنزير الأب يُمكنه الإستماع إلى المنطق بعد كلّ شيء
.سترفع اللّعنة عن إليزابيث تشان في الوَاقع
.ثمّ سأقتلها بأقسى طريقةٍ مُمكنة
كيف تظنّين سيكون ردّ فِعله عندما يرى جُثّتكِ؟
...إمّا سيندب عدَم تمكّنه من رُؤيتكِ ثانيةً و يخسر إرادته في الحياة
،أو سيشعر بالتّحرّر من عِبء مُحاولة إبطال لَعنتك...
.و دون امتلاك هدَفٍ آخر للحياة، سيخضع أخيراً
.بكِلتا الحالَتين، هذا سيكون لصالِحي
ألا تظنّون ذلك، أيّها الخطايا الـ7 المُميتة؟
.إستعداد، ميرلين
!(بيرفيكت كيوب (المُكعّب الكامل
بيرفيكت كيوب
!أدخِليني أيضاً
...شُكراً
!كينغ، ديانا
!لا تفترضا بأنّ السّحر الهُجوميّ سيُؤثّر بملِك الشّياطين
!حسناً-
!سنحمي إليزابيث مهما كلّف الأمر
.لَن ندعكَ تفعل ما تشاء بجسد الكابتن
!سأُساعد أيضاً
...مُستحيل
!يقِف راسخاً بمُوَاجهة هجماتنا و يصدّها بالكامل
!لا يُمكنني فقط الجّلوس هُنا مَكتوف اليَدين و السّماح بقتل إليزابيث
!أُترك الأمر
!هذا العدوّ يتخطّى قُدرتكَ حتّى
...هذا سيّء
.بعد كلّ هذه المَعارك المُتتالية، وَصل سِحري إلى حُدوده القُصوى
.لا أفهم
لِمَ تكلّفون أنفسكم عناء المُقاومة؟
.أعرض تحريرها من اللّعنة و مَنحها موتاً مُسالِماً
!هاي، يا ملِك الشّياطين
،إن أردتّ أذيّة إليزابيث تشان
....إذاً أنا، المَعروف سابقاً بفارس التّخلّص من بقايا الطّعام
!و المَعروف الآن بملِك بقايا الطّعام، هوك ساما، سأُوَاجهك...
!لا تريد رُؤية ما سيحصل عندما يُصبح ملِك بقايا الطّعام جادّاً
.سأبتلعكَ بلُقمةٍ وَاحدة
!يالكَ من ملِك شياطينٍ سيّء
!هوك تشان، لا تستفزّه
هل... هل ذلك الكائن غبيّ؟
.النّظر إلى ذلك الوَجه مُزعجٌ جدّاً
.سأُرسلكَ إلى أخيكَ مُباشرةً
.لَقد مات بالفِعل لمَعلوماتك
!توَقّف
!لا تقتله
كابتن، هل يُمكنكَ سماعي؟
.إذاً فقد عُدتّ
.وَثقتُ بنجاحه دائماً
.لنُخرِج هذا الوَغد الحقير بالقوّة على الفور
!بان... لَقد أتيتَ لأجلنا
قلتَ بأنّكَ ستخرِجني بالقوّة، أنا ملِك الشّياطين؟
كيف ستفعل هذا وَحدك؟
.لا تعبث معي
.إعتنوا بمُعلّمي لأجلي
!بان! قد تكون خالِداً، لكن لا يُمكنكَ التّعامل مع هذا الشّخص وَحدك
.لسوء الحظّ، لَم أعُد خالِداً
.أعدتّ إحياء إيلاين
.و استهلكتُ يبنوع الحياة لفِعل ذلك
...بان
...إذاً هذا يعني بأنّكَ لَن تقوم ثانيةً بـ
.الآن إذاً
.لَقد حان وَقت إخراج هذا الشّخص بالقوّة
.أيّها الطّفل الغبيّ
.أُنظر إلى قوّة السّيّد
...مُستحيل... كاميلوت
!ديانا، هل الجّميع بخير؟
.يبدو بأنّ مايل و الآخرون بخير
!لكن مازال بان في الخارج في العاصفة
!ماذا نفعل؟
سـ-سيكون بخيرٍ مع ذلك، صحيح؟
.في الخارج عاصفةٌ من الطّاقة شديدة الكثافة و مَغمورةٌ بالسّموم
.أشكّ في تمكّن أيّ كائنٍ من النّجاة فيه
...أوه، لا
.إذاً يُمكنكَ تحمّلها
.مُقارنةً بالمَطهَر، هذا ظريفٌ نوعاً ما
لِمَ توَقّفَت العاصفة فجأة؟
!كينغ
كينغ؟
!أخي، أُنظر
هل ظننتَ حقّاً بأنّه يُمكنكَ التّعامل معي وَحدك؟
.غبيّ
.لَستُ وَحدي
...هـ-هذا مُذهل
.كان لهجمات بان سان تأثيرٌ قويٌّ عليه
.نعم... لكن هذا لَيس كلّ شيء
...هذا الشّعور
.لا شكّ في ذلك
...الهالة التي تنبثق من داخل ملِك الشّياطين تخصّ
.إذاً فقد عُدتّ، يا بُنيّ
.مع ذلك، لَن أدعكَ تفعل ما تشاء
.أنا ملِك الشّياطين
...جلب الموت و الرّعب
.هو مُهمّتي و وَاجبي...
!هذا إثمك
.لا-لا أُصدّق هذا
!تراجع ملِك الشّياطين لتفادي هجمة بان سان
.يُقاتِله الكابتن من الدّاخل أيضاً
...لَيس من نوع الرّجال الذين يستسلِمون
!أُفرُم لَحم الخنزير ملِك الشّياطين
!هوك، هذا جسد الكابتن
.تبّاً... أنتِ مُحقّة
...هذا مُذهل
.مُقارنةً بقوّته قبل ذهابه إلى المَطهر، يبدو كأنّه شخصٌ مُختلِفٌ تماماً
.نعم
،بالرّغم من فقدانه لخُلوده
.بلا شكّ، إكتسب قوّةً تتخطّى ذلك حتّى
...ميليوداس
...بان ساما
.كما ظننت، كان يجدُر بي تدميركَ في المَطهَر
!صددتّ هجمَتي؟
.إستسلِم. لا تنتمي إلى هُنا
ألا تظنّ بأنّ جسدكَ في المَطهَر يفتقدك؟
،حتّى لَو أخرجتَني بالقوّة
...لَقد أيقظتَ قوّة ملِك الشّياطين
.لَن تصمد يوماً حتّى في عالَم الفانين...
.لا أُمانع
.مادمتُ أملك الوَقت لإبطال لَعنة إليزابيث
.و توديع الخطايا الـ7 المُميتة
.لنُنهي هذا الآن
ما الخطب، يا ملِك الشّياطين؟
هل تعاني من وَقتٍ عصيبٍ في السّيطرة على جسد إبنك؟
أم هل رفضكَ إبنك؟
.أُعلِمكَ بأنّ الرّجل أقوى منكَ بكثير
...لا حاجة للذّهاب و البحث في أيّ مكان
.سأُخبركَ هُنا
ماذا؟
.لَقد ماتت إليزابيث بالفِعل
.لَقد أُبطِلَت تلك اللّعنة الآن
،لذا حتّى لَو عُدتّ
.لَن تتمكّن من مُعانقة حبيبتكَ ثانيةً أبداً
!لا تختلِق الأُمور
ألا يُمكنكَ تقبّل الوَاقع؟
...لماذا
!لَم أصل في الوَقت المُناسب
...جفناي ثقيلان
!بان
!لا تغترّ بنفسك
!بدأ بان يسقط
!لِمَ بدأت قوّة ملِك الشّياطين بالإزدياد فجأة؟
!ميليوداس، كلّا
!لا تؤذي بان ساما بيَدك
!كابتن! هل يُمكنكَ سماعنا؟
.هذا عقيم
.مهما كان صُراخكم عالياً، لَن تصل أصواتكم إلى ميليوداس أبداً
!...كلّا
!جميعكم
!لَديّ فِكرة
...هُنا في هذا المَشهد العقليّ، تقبّل اليأس
.يعني الموت...
.نَم، يا بُنيّ
.أُترك البقيّة ليعتني بها وَالِدك
من بانتظارك؟
.لا أحد
.نَم
.كلّا
.مازلنا هُنا
حتّى لَو غُمرنا في عاصفةٍ شديدة البرودة
ما فائدة القوّة التي لا تخدِم إلّا في القِتال؟
التّفكير بالغرَض منها لا يُمكنه زيادة الإنسجام أكثر
أُريد أن أكون إلى جانبك
حِبال الحُبّ، عميقةٌ في عيناي
أُراهن إلى أنّها تؤدّي إلى فَجرٍ يتكرّر إلى الأبد
وِفقاً لك، بأناقة
لابدّ من أنّكَ تتوق لرُؤية نهاية وُعودنا
خيوط القدَر التي تربط بيننا بلا سببٍ وَجيه
مُعلّمي، ألَم يُصبح جسدكَ أقوى قليلاً؟
حقّاً؟ أيّ جُزء؟
...هذا صحيح
!كتِفا الأسد و أرجُل الخنزير
!لا تقُل ذلك بمُصطلَحات اللّحم
!هذه مزحة
...عندما تنتهي المَعركة
.سأطهو لكَ الكثير من الطّعام، مُعلّمي
ما المُكوّنات؟
الحلقة 12
سنكون جميعنا قوّةً لك
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
."سنكون جميعنا قوّةً لك"