آل فانتوم
ALPhantom
...مايل، الذي حرّر نفسه من سيطرة الوَصايا
.تحالَف مع الخطايا الـ7 المُميتة لإنهاء الحرب المُقدّسة بشكلٍ كامل
...خلال ذلك الوَقت، في كاميلوت
...إندمَج تشاندلر و كيوزاك و أصبحا الشّيطان الأوّل
.أمام ميرلين و الآخرين
...و في المَطهَر
...المَعركة بين ميليوداس الذي يُحاول العودة إلى عالَم الفانين
.و ملِك الشّياطين كانت على وَشك أن تبدأ
!وَايلد
!لا تتشتّت
ألَم أكُن وَاضحاً؟
.لَن أسمح لكم بالعودة إلى أرض الأحياء
!أعتذر، بان
!(فيزيكال هنت (الصّيد الجّسديّ
فيزيكال هنت
!أمسكتك
…ماذا
يسحب القوّة منّي في الوَاقع؟
!ما الأمر، بان؟
!هل أنتَ بخير، بان؟
!نعم
من تظنّوني؟
...مادمتُ أقوم بالحِراسة
.لَن يمرّ أحدٌ من الباب
.لَستَ من يُقرّر هذا
.في الوَاقع، أنا من يُقرّر
!(فول كاونتر (الضّربة العكسيّة الكاملة
فول كاونتر
!صدّ هجمَته؟
...بالفِعل، لكن لَم ينجح ذلك
!و امتصّ حتّى السّحر الذي انحرف بعيداً عنه
!كابتن
ممّا صُنِعَ سِحر هذا الشّخص؟
.لا تنجح هجماتنا عليه
..."يتشارك سِحره باسمه مع أحد ألقابه كـ"ملِك الشّياطين
!(ذا رولر (الحاكم
ذا رولر
.هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.لَقد عادَت الحرب المُقدّسة
.مَصير بريتانيا الذي بانتظارها، لا يُمكن للأسياد حتّى التّنبّؤ به
.مع ذلك، يستمرّون بالقِتال
.للتّحرّر من حُكم الأشرار
.لحماية مستقبل أحبّائهم
.هُم الأبطال المُختارون
!"يُدعَون بـ"الخطايا الـ7 المُميتة
الباب الذي يقود إلى الأمَل
الحلقة 8
!زيغ زاغ وَايلد
زيغ زاغ وَايلد
!وَايلد الدّوّار
وَايلد الدّوّار
.لا تتعلّم أبداً، وَايلد
!وَايلد
!بان
!أين ذهب ذلك الوَغد؟
.إنّه بعيدٌ جدّاً عن هُنا
.أو لقولها بشكلٍ أدقّ، رُمينا بعيداً عنه
هاه؟
.رُبّما لَيس من المُقدّر أن أعود إلى عالَم الفانين
!كـ-كـ-كيف يُمكنكَ اقتراح هذا حتّى
!هذا لَيس من طبيعتك، ميليوداس دونو
!أنا مُصرٌّ على عدَم الإستسلام حتّى أرى أخي الصّغير ثانيةً
.لا تسئ فهمي
.بالتّأكيد أريدكما أن تعودا
.لكنّني أمرٌ مُختلِف
.لُعِنَت إليزابيث بأن تموت أمام عيناي مهما حصل
…لذا عدَم عودتي قد تكون في الوَاقع
!غبيّ
.اللّعنة التي عليها مُفعّلة بالفِعل
هل تظنّها ستوَافق على ما تقول؟
.إن فقدتّ الأمَل الآن، سينتهي كلّ شيء
.سنخرُج من هُنا و سننقِذ فتاتانا
.أُقسِم على هذا
...ستُبطِل لَعنة الأميرة
.و سأُعيد إيلاين إلى الحياة
.أقول فقط بأنّ الأمر بسيط
.هذا لَيس شيئاً يُمكن فِعله ببساطة، لا يُمكنني قول ذلك
...لكن
.رُبّما أنتَ مُحقّ
.بعد كلّ شيء، جميع الخطايا الـ7 المُميتة من ضمنهم هوك، يُقاتِلون لأجل إليزابيث و لأجلي
.لَقد اكتفيتُ منكم
.حان الوَقت لتتعلّموا درسكم
...مهما حاولتم سرِقة قوّتي من مرّات
.تمنحوني المزيد من القوّة فقط...
...مهما حاولتم هزيمتي من مرّات
.ستفشلون حتّى بأذيّة الطّبقة الأُولى من جِلدي
!(ريفينج كاونتر (الإنتقام العكسيّ
ريفينج كاونتر
.هجماتكَ مُجرّد تقليدٍ لما تعلّمتَه من تشاندلر
.إن لَم تستخدِم سِحركَ الخاصّ الأصليّ، لا يُمكنكَ قِتالي
.لكن حتّى هذا مُستحيل
.لأنّكَ خائف
كم عدد المُحاولات الفاشلة حتّى الآن؟
.أكثر ممّا يُمكن عدّها
...حسناً
.هي 6093 فشلاً من 6093 مُحاولة
كنتَ تعدّ؟
...مرّ 60 عاماً منذ أن بدأ ثلاثتنا تحدّي ملِك الشّياطين
.و مع ذلك لَم نصِل إلى قدَميه حتّى
مرّ 60 عاماً هُنا، لكن مرّت ساعةٌ وَاحدةٌ فقط في العالَم الحقيقيّ، صحيح؟
.لا تقلَق بشأن هذا
وَايلد، هل تأذّيت؟
أوه، هذا؟
!هذا لا شيء
.أُصيبَ بها عندما حماك، كابتن
صحيح؟
...دعني أُجرّب شيئاً
!ماذا بحقّ الله، لَقد شُفيَ جُرحي بالكامل؟
.لَقد نجحَ هذا حقّاً
.على أيّة حال، بان
منذ متى كان بإمكانكَ فِعل ذلك؟
،خلال هذه الـ60 عاماً الماضية، بالرّغم من مُحاولتي سرِقة قوّته باستمرار
.ينتهي به الأمر في الوَاقع بامتصاصها منّي بدلاً من ذلك
...بفضل هذا، جسدي لا يسرِق "سناتش" الآن
.بل يَمنح
.لذا أردتّ اختباره فقط
لكن هل أنتَ بخير، بان دونو؟
.بالتّأكيد أنا بخير
.أنا خالِد
...بهذه القوّة، إيلاين
."ما يجدُر بنا أن نخشاه هو سِحره "ذا رولر
كيف يُمكننا إصابته بضربةٍ وَاحدةٍ حتّى؟
!ألَدى أيٍّ منكما أيّة أفكار؟
.حسناً، "سناتش" يُقوّيه بدلاً من إضعافه
.و "الفول كاونتر" يصدّ كلّ الهجمات السّحريّة، لذا يمتصّه أيضاً
.نعم، التّصرّف المنطقيّ الوَحيد لَن ينفع معه
.وَاثقٌ من أنّه يُسيطر على المنطق هُنا
…رُبّما
هاه؟
ألَديكما لَحظة؟
.أمَلي خائبٌ لدرجةٍ تمنعني من التّنهّد حتّى
.أتيتُم إليّ ثانيةً، فقط لأسرِق قِواكم
!ها
...إن كنتَ ستسرِقها
.إذاً سنعطيكَ كامل القوّة فقط...
!كنتُ وَاثقاً
...ملِك الشّياطين
...الشّكل الحقيقيّ لسِحركَ السّخيف "ذا رولر" هو
!"الإرتداد"...
!تُغيّر أيّ هجماتٍ و تُضعِف المُناورات ضدّك لتُصبح عِلاجيّةً و مُقوّية
.هذا مُثيرٌ للإعجاب
...لكن ميليوداس
.كلّا، يا جوهر مَشاعر إبني
.لَن أدعكَ أبداً تعود إلى عالَم الفانين
!إندفعا بكلّ قوّة
!كلّا لَن تفعلوا
!نعم سنفعل
هديّة
!بان
!أسرِعا و جِدا الباب
!تذوّق حياتي الأبديّة
!ها هو هناك
!ميليوداس دونو
!الباب إلى الجّانب الآخر
…لَقد استعاد هذا الشّخص قوّته
!كيف؟
.يبدو بأنّه عليّ أن أُوقِف قِواي السّحريّة فقط
.ممّا يعني أنّني استعدتّ الضّرر الذي تسبّبتَ به لي مُتعمّداً
...لا تعرف ما الذي تتعامل معه
!كابتن
!سأُوقِفه
!إذهب أنت
!لا تكُن غبيّاً
!ما الفائدة إن لَم تعُد معنا؟
.لَن يدَعنا هذا الشّخص نذهب ثلاثتنا دُفعةً وَاحدة
.من الأفضل أن تعود لاحقاً...
.نعم
.لَن أغفِر لكَ أبداً عِصيانكَ لوَالِدك
.لَم أعتبركَ أباً لي أبداً
...ما لا أفهمه
!هو سبب انشغالكَ الشّديد بهذا الفشل
!لأنّكَ مَصدر الدّمار
!لهذا السّبب
!أنتَ مَصدر الدّمار
.لَستُ مُهتمّاً بأخذ عرش ملِك الشّياطين
!أُريد فقط إيقاف كلّ هذا القِتال الذي بلا جدوى
.عرفتُ دائماً بأنّكَ كنتَ تهديداً
!ماذا تفعل، بان دونو؟
!أسرِع و اعبُر الباب
!كلّا، لا يُمكننا ترك الكابتن في الخلف
.يملك ميليوداس ما يتطلّبه الأمر ليَرِث عرشي
!إنّها مَشاعره هي التي لا يحتاجها
…كابتن
.كان الأمر يستحقّ عناء التّحمّل خلال هذه الـ8 ملايين عام
وَايلد؟
.كنتُ وَاثقاً من أنّ مايلد كان حيّاً و يكبر
.كلّ هذا بفضلكما
!هل كان ذلك أنت، أيّها الوَحش؟
...جسدك
.كلّا، قوّتك
!ما هذا؟
!(إنّها الوَايلد فول ثروتيل (إسراع وَايلد الكامل
وَايلد فول ثروتيل
...إنّها الأُسلوب السّرّيّ المُطلَق النّهائيّ الذي يجعل قوّتي الحياتيّة المَخفيّة داخلي
.تقوم بتحطيم و ضرب أعدائي
...أيّها الغبيّ
!ستتسبّب بمَقتلِك
!لَن تهرُبا
...أظنّها النّهاية
!وَايلد-
...أندَم لأنّني لَم أتمكّن من رُؤية أخي الصّغير
...لكن ما يحتاجه أكثر من أخيه الكبير الذي لا يعرفه حتّى
.هو صديقان مثلكما
.ميليوداس دونو
.بان دونو
.إعتنيا بنفسيكما
...تسك
.لا يُمكنني السّيطرة على جسدي
!كابتن
!سننفصل
!حسناً، يتمّ سحبنا إلى اتّجاهَين مُختلِفَين
.بان، أتيتَ إلى المَطهَر عبر هوك
.و امتصصتُ وَصيّةً و أصبحتُ شرنقة
.كما تعلَم، بان
.أتمنّى لَو تمكّن وَايلد من رُؤية أخيه الصّغير هوك و لَو لمرّةٍ فقط
.نعم عندما نعود، لنُسمِع سيّدي تلك الأُغنية
♪~ما ما ما مايلد
♪~نَم عميقاً
♪~...يا عزيزي
.حسناً حسناً حسناً
♪~أخي الصّغير
هل تظنّ بأنّ هوك سيذكُرها؟
.بكِلتا الحالَتين، سيتفاجأ عند رُؤيتك
حتّى لَو لَم يذكُرها، ألا تظنّ بأنّ وَايلد سيرغب بذلك؟
.نعم
!كابتن
...هاهاهاها
.أمسكتكَ الآن
.أخبرتك، لَن أسمح لكَ بالعودة إلى عالَم الفانين
!أيّها الوَغد
!كابتن
!سأعود لإنقاذك
!حتّى أفعل، لا تستسلِم
!لا حاجة لأن تقلَق بشأني الآن
!سأعود بنفسي
!إذهب و ساعد الآخرين
...كابتن
...حسناً
!أثِق بك، يا شريكي
.هاهاهاها
.ياله من تظاهرٍ عقيم
كيف تنوي التّحرّر من يَدي؟
!ماذا؟
قوّةٌ يُمكنها تدمير لَحمي؟
...ميليوداس
!مُستحيل
.قلتَها بنفسك
.أنا خائف
.و كنتَ مُحقّاً
،الآن بعد أن أيقظتُ قوّتي
.حتّى عندما أعود إلى الجّانب الآخر، لَن أتمكّن من البقاء هناك
.لكنّني قرّرتُ فِعل ذلك
!هذا يكفي
.لا يُمكنكَ العودة
!ستُفسد كلّ شيء
.هذه أوّل مرّةٍ أراكَ فيها قلِقاً هكذا
!توَقّف
.إنّه صادرٌ من اتّجاه كاميلوت
...نعم
.يُمكنني الشّعور بسِحر ميرلين و إيسكانور أيضاً
.جميعكم، يجب أن نُسرِع
.وَاثقةٌ من أنّ شيئاً فظيعاً يحصل هناك
.لنجتمع ثانيةً بأُمّي و الآخرين أوّلاً
!هوك تشان
ما ذلك النّور...؟
!لا أعلَم
...مُستحيل
!لَقد عُدتّ حقّاً
.يبدو بأنّ أُختي عرفَت ماذا كانت تفعل عندما اختارتك، بان
.لَقد عُدتّ
...إيلاين
...كابتن
...بان ساما
.حمداً لله لأنّكَ بخير
و ميليوداس؟
رُوحه بخيرٍ أيضاً، صحيح؟
.لا تقلَقي، أيّتها الأميرة
.أضمَن بأنّه سيعود
.لأجلك
.إذهبوا إلى مكان الكابتن مُباشرةً
ما الأمر؟
.سأنضمّ إليكم بعد تحقيق هدَفي
!غويلا
!إيلاين، إذهبي إلى مكانٍ آمِن
...يحتاج جسدكِ للرّاحة، إن أرهقتِ نفسكِ أكثر
.لا بأس، غيرهيد
."هذه الحياة هي إعارةٌ مُؤقّتةٌ فقط بفضل "أُسلوب إعادة إحياء الأموات الحاقِدين
!ناب الأرض
ناب الأرض
!إندفاع الزّوبعة
إندفاع الزّوبعة
...هـ-هواه
!إيلاين ساما مُذهلة
...إيلاين
.يُقاتِل بان بكلّ حياته في المَطهَر لأجل أصدقائه
،لهذا يجب أن أُقاتِل
…كقِدّيسة غابة ملِك الجانّ
...و إلّا لَن أتمكّن من مُوَاجهته
…إيلاين
…بان
.أتمنّى لَو أمكننا إمضاء وَقتٍ أخيرٍ معاً
…هذا
.جعلتكِ تنتظرين
...بان
.لَقد أتيتَ لتأخُذَني
...لَستُ أحلُم
صحيح؟
.كلّا
.إنهار جسدي و جناحاي
...أظنّني استهلكتُ الكثير من قوّتي
...لكن في النّهاية، أنا سعيدة
.كلّ ما أردتّه هو أن تضمّني هكذا للمرّة الأخيرة
!إيلاين ساما-
.هذه لَيست المرّة الأخيرة
.(غيفت (هديّة
غيفت
.لَيست قريبةً حتّى من المرّة الأخيرة
.سأضمّكِ للكثير من المرّات
...القوّة الحياتيّة الهائلة الخاصّة ببان دونو تدخل
…جسد إيلاين
.توَقّف، بان
...إن استهلكتَ كلّ قوّتكَ من ينبوع الشّباب
.لَن تعود خالِداً
بان، هل أنتَ وَاثِقٌ حقّاً من هذا؟
.لَقد فقدتّ خلودك
.لا يهمّني ذلك
.مادُمتُ سأتمكّن من الحِفاظ على وَعدي لكِ
".يوماً ما، سأسرقكِ"
.إيلاين
.أنتِ لي لبقيّة حياتنا
.ميليوداس دونو
.بان دونو
...إعتنيا بنفسيكما
.سُحقاً، سننفصل
!كابتن، أمسِك بيَدي
.إمساكها لَيس سهلاً
!لَيس عندما تلعب في الأرجاء
!أمسكتكَ الآن
الحلقة 9
مأدبة السّاحِرة
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
."مأدبة السّاحِرة"