آل فانتوم
ALPhantom
،للهرَب من المَطهَر
.تحدّى بان و ميليوداس ملِك الشّياطين للعديد من المرّات
،بفضل قُدرة بان الجّديدة
.و وَايلد الذي ضحّى بنفسه
.هرَبا من المَطهَر
،ثمّ عاد بان إلى عالَم الفانين
.أعاد إيلاين إلى الحياة و التي كانت مُرهقةً من قِتال الشّياطين
.بمُقابل حياته الأبديّة
!يجب فِعل هذا
.هذه مُهمّتنا
!آجي
.أنا الآثِم
"!الشّيطان الأوّل"
.لا يُمكنني تصديق هذا
تحطّمَت منطقة الظّلام التي صنعها ميليوداس و الوَصايا؟
هل هذا... شكلهما الحقيقيّ...؟
!فقدنا الآن أيّ فُرصةٍ بالنّصر
.هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.لَقد عادَت الحرب المُقدّسة
.مَصير بريتانيا الذي بانتظارها، لا يُمكن للأسياد حتّى التّنبّؤ به
.مع ذلك، يستمرّون بالقِتال
.للتّحرّر من حُكم الأشرار
.لحماية مستقبل أحبّائهم
.هُم الأبطال المُختارون
!"يُدعَون بـ"الخطايا الـ7 المُميتة
الجّامِع
الحلقة 9
.هذا مُؤسف
هل هذا كلّ ما لَديكَ لتقديمه بعد انقضاء ذُروة مُنتصف النّهار خاصّتك؟
!مهما كان لَديّ لتقديمه، سيكون أكثر ممّا يُمكنكَ أن تتعامل معه
الشّمس القاسية
!الشّمس القاسية
.كلّ ما يُمكننا فِعله هو أن ندعو بأن يصل كينغ و الآخرون إلى هُنا بسرعة
.نحتاج فقط للصّمود حتّى ذلك الوَقت
...همف
!كِلانا أكثر من كافيان للقضاء على هذا الشّخص
.توَقّف عن التّبجّح الفارغ
.لا مَفرّ من مَوتكم
.لَن يصل أحدٌ بالوَقت المُناسب لإنقاذكم
شُعاع الإبادة
!شُعاع الإبادة
...سقطَ وَاحد
ما هذا؟
...تقترِب طاقةٌ هائلة
!من بعيد
!هذا... رُمح أرواح كينغ، تشاستيفول؟
لكن أين هو؟
.من المُمكن أنّه سيطرَ عليه عن بُعدٍ من مَسافةٍ بعيدةٍ ليُهاجِم
.أرى بأنّ قِواه كملِك الجانّ قد استيقظَت بشكلٍ كُلّيّ
!الخطايا الـ7 المُميتة"...؟"
،لا يُمكنني تحديد بُعدِهم عن هُنا بدِقّة
،لكنّني أشعر بعِدّة مَصادرٍ سِحريّةٍ قويّةٍ من الشّمال
.مُتّجهةً إلى هذا الموقع
.بدأتُ أُتقن هذا ببُطء
،عند السّيطرة على تشاستيفول عن بُعد
.يُمكنه فقط اتّخاذ شكلٍ وَاحدٍ كلّ مرّة
...و الأسوأ، يستهلِك الكثير من السّحر
.بمُعدّلٍ كبيرٍ جدّاً
رُمح الأرواح الحقيقيّ تشاستيفول
"الشّكل الـ4 "زهرة عبّاد الشّمس
!هذا سيّء
!لَن تفلِت
.يالها من قوّةٍ هائلة
...إنّه مُتبجّح
...ماذا
تمّ إبطال هجمَتي؟
.أيّها الشّيطان الأوّل
.سأتكفّل بأمر هذا الشّخص
!ركّز على هزيمة إيسكانور و ميرلين
...ياله من قِتال
.إنّها مَسألة وَقتٍ فقط قبل أن نُجَرّ إليه أيضاً
!غيلثندر، يجب أن تهرُب بينما مازال بإمكانكَ ذلك
!ماذا...؟
!أبداً
!لَن أهرُب أبداً و أتخلّى عن مارغريت في هذا الوَضع
...كان مايل حيّاً
.كنتُ وَاثقاً من أنّه كان يستحيل أن يقتله أولئكَ الشّياطين الأنجاس
...مارغريت
...هيندريكسون
.خُذني إلى مايل
...ليودوشيل ساما
!يا إلهي
.أنا مَصعوقٌ جدّاً حتّى أنّه لا يُمكنني الطّيران... أو السّير حتّى
هذا مُثيرٌ للشّفقة، صحيح؟
...يُمكنكَ أن تضحك، لكن فقط
.أرجوكَ افعل هذا لأجلي
.أيّها المِسكين
!تطهير
!مارغريت؟
ر-رجلٌ بأجنحة؟
هل فصلتَه عن جسد مارغريت؟
...إذاً هذا
الشّكل الحقيقيّ لليودوشيل من الملائكة الرّئيسيّين الـ4؟
،لا يطرُد التّطهير الشّرّ فقط
،يُمكنه أيضاً إزالة الشّوائب
.كفصل الطّين عن المياه النّقيّة
.لَو لَم يضعُف كثيراً، لما تمكّنتُ من فِعل ذلك
.و لَو ارتكبتُ خطأً، لكان على الأرجح حذِراً جدّاً و لما جعلَني أقترب منه ثانيةً أبداً
...هيندريكسون
تظاهرتَ منذ البداية بأنّكَ مُخلِصٌ له لأجل هذا؟
.كانت مُخاطرَة، لكنّها نجحَت
.الآن، خُذ الأميرة مارغريت و غادر من هُنا
!ماذا ستفعل؟
.إرتكبتُ الكثير من الجّرائم
.سأبقى
،لَم أقتل وَالِدكَ فقط
.إختطفتُ الأميرة و جعلتكَ تعاني
.أيضاً، لا يُمكنني تركه هكذا
...كانت كلِمات وَالِدكَ الأخيرة لك
."سأعتني بكَ دائماً"...
!إذهب الآن
!هيندريكسون
كيف تجرؤ؟
.و يُمكنكَ فِعل ما تشاء بي
.أرجوكَ اجعلني وِعاءك
.إستخدِم هذه الرّوح و الحياة
.لا أخشى الموت
.لذا يُفترض أن تتمكّن من استخدام قوّتكَ الكاملة كما تشاء
.وَداعاً، دريفوس
.أوقِفوا هذه المُقاومة العقيمة
!لا فُرصة لكم بالنّصر
هل تدعو هذا أيضاً بـ"مُقاومةٍ عقيمة"؟
...حان الوَقت لتدركوا
!بأنّكم لَستم الوَحيدين الذين طلَبتم الدّعم...
ماذا؟
...هاي، إليزابيث
هل تشعرين بذلك؟
ما ذلك؟
.إنّها طاقةٌ بعيداً أمامنا
!...مُستحيل
ما الأمر، مايل؟
!لابدّ من أنّ زيلدريس قد عرف منذ البداية بأنّ هذا سيحصل
...بأنّني، أو بالأحرى إيسكانور
.سيجمعها بعشوائيّة، ثمّ يمتصّها، و بعدها لَن يتمكّن من التّعامل معها، مُخاطِراً بدَماري
...إذاً... طبيعة هذه الطّاقة هي
!الوَصايا الـ4 التي خرجَت من مايل...
،تصبح الوَصايا أقوى عندما تجتمع
.إلى حدّ امتلاكها وَعياً لذاتها
.و الوَصيّة الوَاعية بذاتها ستنجذِب بلا مُقاومةٍ إلى شبيهتها
،حاليّاً في كاميلوت
.يُفترض أن تكون 5 من وَصايا ميليوداس معه
.لا يُمكنني تخيّل امتلاك الوَصايا لأيّ وِجهةٍ إلّا تلك
!هذه أخبارٌ سيّئةٌ جدّاً بالنّسبة لنا
.نعم، هذا خطِرٌ جدّاً
هل هناك أيّ وَسيلةٍ لإيقاف ذلك؟
.كلّا...
...لكن
...إن اجتمعَت جميع الوَصايا
!وَقتها سيُصبح ميليوداس ملِك الشّياطين حقّاً...
!لكن لا مُشكلة
لأنّ وَصيّة ميلاسكيولا مع ميرلين، صحيح؟
...لَقد تأخّر الوَقت كثيراً على الأرجح
هل تتحرّك ميلاسكيولا وَحدها؟
...كلّا
.الوَصيّة تستجيب لشيءٍ ما
.إنّها هُنا أخيراً
.غيلدا... لَن يطول الأمر
!لَقد حان وَقت وِلادة ملِك الشّياطين الجّديد
...لَقد تأخّرنا كثيراً
.هذا أسوأ ما قد يحصل
.من المُبكّر جدّاً الإستسلام
.سرد تعويذة
ميرلين سان...؟
...هذا
!مُستحيل
."تعويذة "نَعش كرونو
نَعش كرونو
!تحاول تجميد الزّمن داخل الشّرنقة
!لَيس بوُجودي
...إيسكانور
...كينغ
!رجاءً
!إكسبا أكبر قدرٍ مُمكنٍ من الوَقت
.لَقد انتهى كلّ شيء
...كلّا، وَاثقٌ من أنّه يُمكن لميرلين دونو إيقاف هذا
.صُعِقتُ لتمكّنها من تجميد الزّمن
.سرد تعويذة
.لكن من الوَاضح لَديّ بأنّها ستُقتَل قبل اكتمال تعويذتها
.يستحيل أن يكون إيسكانور مايزال يملك الطّاقة الكافية لإيقاف الشّيطان الأوّل
...و بالرّغم من أنّ المُستخدِم المُسيطر على رُمح الأرواح أو مهما كان اسمه عن بُعدٍ يملك قوّةً هائلة
.يستحيل كبح وَحشَين دُفعةً وَاحدة...
،أيضاً، لَحظة استيقاظ ميليوداس كملِك الشّياطين
.ستكون هزيمتنا مُؤكّدة
!ليودوشيل ساما
!كيف يُمكن أن تكون مُتقبّلاً للمَصير بهذا الشّكل؟
...قبل 3,000 عام، قاد الأسياد البَشر إلى النّصر
.على الأقلّ، هذا ما تعلّمته دائماً
.هذا صحيح
...عشقني البَشر و استمتعتُ بمَديحهم
.و أصبحتُ مَغروراً و مُتعجرفاً
.ليودوشيل من الملائكة الرّئيسيّين الـ4، الذي فكّرَ بالآخرين كبيادق فقط
...لكن
!كان كلّ ذلك لنتمكّن من الإنتصار في الحرب المُقدّسة
،حتّى لَو عنى ذلك خيانة الآخرين لي كما فعلت
...أو أن يتخلّى عنّي أتباعي
.كان عليّ إنقاذ أولئكَ الـ2 مهما كلّف الأمر
.كانت هذه طريقةً للتّكفير عمّا فعلته بعد تدخّلي بقدَرهما للمدى الذي قمتُ به
...همف
...لَقد وَصلتُ إلى الحضيض
...لَو عرفتُ بأنّه كان هناك من لايزال يعبدني
.ستكون سعادتي بلا حُدودٍ كسعادة طِفل...
...أنا
.مازلتُ أحترمكَ و أعبدك، حتّى الآن
.هذا يكفي
.لَن أُخدَع ثانيةً
.بالنّسبة للدرويد، الأسياد سماويّون بحدّ ذاتهم
.و الأهمّ، مَنحتَ كلّ ما لَديكَ لتقودَ البَشر إلى النّصر
...حسناً
.لأكون صادقاً، خاب أمَلي أيضاً
.كما قلت، عُومِلَ غيل و مارغريت بفظاعة
،برُؤية تصرّفكَ الهستيريّ لمَعرفتكَ بأنّ أخوكَ كان حيّاً
.لَم أتمكّن من كبح نفسي عن الضّحك
!أ-أنت
!تتحدّث بوَقاحةٍ شديدة
.هذا جعلَني أُحبّكَ أكثر
.لمَعرفة أنّكَ تملك عيوباً، مثلي
.لا أستمتع بصُحبة الرّجال
.لا تقلَق
.ولا أنا
.على أيّة حال، أسرِع و استخدِمني كوِعاءٍ لك
...لا أطلُب منكَ هذا كدرويد يعبدك
.بل كصديق
.أرجوك
.إستعدّ
".فلتكونا بخير"
.أنتَ عطوفٌ جدّاً، تعتني بالآخرين مُتجاهلاً احتياجاتك
ليودوشيل ساما؟
.لكنّكَ أخبرتَني قبل قليلٍ أن أستعدّ
!لا تغترّ بنفسك
.بالكاد سأتمكّن من استخدام القوّة الضّروريّة و أنا في وِعاءٍ مثلك
.كان لَديّ صديقٌ أيضاً
.كان رجُلاً يثِق بالآخرين و ساذجاً مثلك
.رجلٌ غبيٌّ ضحّى بحياته لأجل شخصٍ غريب
.لا أُريدكَ أن تموت، هيندريكسون
.سرد تعويذة
.إندفاع الموت
إندفاع الموت
...مير
...لين...
!إيسكانور
!ستموتين الآن
!أسرِعي و أنهي تعويذتكِ
.بلا وِعاء، لا يُمكنني مَعرفة كم سيصمُد شكلي النّجميّ
.لا يُمكنني حتّى أن أضمَن بأنّني سأتمكّن من كبح هذا الشّخص طويلاً
!ليودوشيل
.كما ظننت
...بالتّفكير بأنّ رجُلاً مثلي
....يُمكنه حماية شخصٍ...
.كان غُروراً كبيراً جدّاً
...لا أهتمّ
...يجب أن أُضحّي بحياتي أو بقوّتي
...أحدٌ ما فقط
...أيّ شخصٍ رجاءً
...رجاءً أنقِذوا
...الكابتن
...و ميرلين سان
...أنقِذوهما
...إيسكانور
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه يُعاد لَمّ شملي بكَ في مثل هذه الظّروف
."لابدّ من أنّ هذا بفضل توجيه "الشّمس
!كالعادة، سباق الخطايا الـ7 المُميتة
.في الخطّ الـ3، الوَصايا التي خرجَت من مايل
.في الخطّ الـ2، إيسكانور بعد إرساله طائراً بفِعل اندفاع الموت
.و في الخطّ الأوّل، الشّيطان الأوّل
....في مواقعكم
!إستعداد
.يالكَ من مُغفّلٍ بطيء، أيّها الشّيطان الأوّل
!إندفاع الموت
الحلقة 10
خلاص الشّمس
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
."خلاص الشّمس"