آل فانتوم
ALPhantom
...الشّيطان الأوّل الذي ظهرَ بعد الإندماج
...يُوَاجه كينغ الذي يُسيطر عن بُعدٍ على رُمح الأرواح تشاستيفول من بعيد
.أصبحَت كاميلوت مَوقع مَعارك ضارية
.خلال ذلك الوَقت، يمتصّ ميليوداس الوَصايا
...لمَنع وِلادة ملِك الشّياطين الجّديد
.تحاول ميرلين تفعيل تعويذة
...يُغادر إيسكانور ساحة المَعركة و هو في وَضعٍ يائس
!من أنقذَ ذلك المأزق كان ليودوشيل
.سرد تعويذة
.مازلتُ بحاجةٍ لـ10 دقائق لإكمال التّعويذة
...ميليوداس
.أرجوكَ لا تستيقظ بعد
.سأُريكَ قوّة الملائكة الرّئيسيّين الـ4
فورة البرق
...هذا مُذهل
!لَقد قام بإيذاء ذلك الوَحش بينما لَم يتمكّن إيسكانور دونو من فِعل ذلك حتّى
!أوميغا النّار الجّحيميّة
.هذا عقيم
هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن
.عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.لَقد عادَت الحرب المُقدّسة
.مَصير بريتانيا الذي بانتظارها، لا يُمكن للأسياد حتّى التّنبّؤ به
.مع ذلك، يستمرّون بالقِتال
.للتّحرّر من حُكم الأشرار
.لحماية مستقبل أحبّائهم
.هُم الأبطال المُختارون
!"يُدعَون بـ"الخطايا الـ7 المُميتة
الممرّات التي نعبرها دائماً، مَصيرنا هو مزحةٌ ما من قِبَل الأسياد
الآن، الوَقت الذي أمضيته معكِ سيُصبح إثمي
...مُتجوّلاً داخل عجلة الوِلادة هذه، كلّ ما فكّرتُ فيه
كان ابتساماتكِ أو آلامكِ، خلال هذه اللّيلة الطّويلة
سأصرُخ بأنّني لَن أنسى مُستقبلكِ ثانيةً أبداً
كوني النّور الخافت، النّور السّاطع في ظلام المَساء
لذا لا تفلِتي يَدي الآن
سأصرُخ بأنّه لهذه المرّة فقط، سأتقبّل هذا الإثم
مازلنا نتوق، مازلنا نتوق
نتوق للنّور الذي يُؤدّي إلى الفَجر
ننتظر النّور، ننتظر النّور
ننتظر اليوم الذي يصِل فيه إلى عينيكِ
خلاص الشّمس
الحلقة 10
.بالتّفكير بأنّه سيُعاد لَمّ شملي بشخصٍ قاتلته في الماضي كعدوّ
.لابدّ من أنّها ضربة قدَرٍ غامضةٍ تسبّبَت بها النّعمة
...أنتَ إيستاروسا من الوَصايا الـ10
.لَحظة... كلّا
مايل من الملائكة الرّئيسيّين الـ4، هل هذا أنت؟
!إيسكانور
!أنتَ مُحطّم
.لَقد تعرّض لضربةٍ قاضيةٍ قويّة
.لا يحقّ لكَ أن تتكلّم
!جـ-جميعكم
.أ-أرجوكم، أشعر بالخِزي من نفسي
."كُن بخير"
...أوه
.شُكراً، إليزابيث ساما
...يجب... يجب أن أقول
.لَقد وَجدتّني في اللّحظة المُلائمة عندما تمّ تفجيري بعيداً
.هذا لأنّ ملِك الجانّ كان يُراقب كلّ شيء
.نعم
...هواه
!كينغ كن؟
.سعيدٌ لأنّكَ بخير
.لكن كاميلوت في مِحنة
...هـ-هذا
.صحيح، مايل سان
.لَقد تعلّمتُ الكثير من أخيك
..."مثل أنّ قوّتي السّحريّة "سن شاين
كانت بالأساس نِعمتك، صحيح؟...
...مايل سان
!أرجوكَ ساعدنا
!إن فعلتَ هذا لأجلي، سأُسلّمكَ الـ"سن شاين" خاصّتكَ بسرور
!سِحر إيسكانور... ماذا؟
!هو نِعمة مايل؟
!مايل سان
.بالتّأكيد، أنوي مُساعدتكم
.لكن لا يُمكنني أن أقبل نِعمةً منك
!لِـ-لِمَ لا؟
.لَقد تخلّت عنّي نِعمتي عندما جُذِبتُ إلى الظّلام
.إنتظرَت دهوراً لاختياركَ كمالِكها الجّديد
.لَم أعُد جديراً بها
...أرجوك
."لَم تتبقّى لَديّ القوّة الكافية للتّعامل مع عِبء "سن شاين
!لكن من دون قِواها، لا يُمكننا هزيمتهم
.لَيس هناك وَقت
...إن لَم نفعل هذا بسرعة
.سيُصبح من المُتعذّر إصلاح الوَضع
…لكن
…إن أصرّيتَ على عدَم أخذها
.إذاً سأدعكَ تستعيرها بدلاً من ذلك...
!قد يكون قصيراً بعضلاتٍ صغيرة، لكن يُمكنه التّكلّم بقوّةٍ بالتّأكيد
...إيسكانور
...لذا... أرجوك
!أنقِذ الأشخاص الذين أعزّهم...
...سرد تعويذة
.بقيَت 8 دقائق لإكمال التّعويذة
الإندفاع المُتلألئ
!أوميغا النّار الجّحيميّة
.لا تجعلني أضحك
!ماذا؟
إرتفعَت قوّة هجماته فجأة؟
!إمسح تلك الإبتسامة الماكرة عن وَجهك
.أعتذر، ميرلين
...هذا غير منطقيّ
...لَقد تعرّض للكثير من الضّرر
كيف يُمكن أن يزداد إنتاج طاقته؟
...هذا
.جسد الشّيطان الأوّل لا يتعرّض للضّرر فقط
.إنّه يتداعى في الوَاقع
!من الخطِر تسديد المزيد من الهجمات عليه
.كنتُ وَاثقاً من أنّكِ ستدركين الأمر في نهاية المَطاف
.كلما تمّ إضعاف حياتي، كلّما ازدادت قوّتي بالتّناسب
.هذا هو سِحري الحقيقيّ
."أزمة"
أزمة
،و ككفّارةٍ لعودتي إلى شكلي الأصليّ
.يُرحّب هذا اللّحم و العِظام بدمارها الوَشيك
.همف
.إذاً فهذه مُنافسةٌ لقُدرة الإحتمال
...إمّا أن تنهار بالكامل أو سنموت أوّلاً
.هذا سيّء
...إن استمرّ بزيادة قوّته بهذا المُعدّل
.سيكون من المُستحيل الصّمود طويلاً بما يكفي لانهيار جسده...
،إن عنى ذلك التّرحيب بوِلادة ملِك شياطينٍ جديد
!سأُضحّي بهذه الحياة بسرورٍ لهذه الغاية
!ليودوشيل ساما
!..."تعويذتي "داركنيس
...ماذا بحقّ الله
يخترِق شُعاعٌ من النّور المَساء؟
!تلاشى أيّها الحِجاب الكاذِب
!تلاشى أمام نِعمتي
!يتمّ إبعاد الظّلام و الغيوم
.إذاً فقد عُدتّ، إيسكانور
...أو بالأحرى
!مايل...
!مايل، أنتَ حيّ
...أخي
لِمَ أتيتَ إلى هُنا الآن؟
.يُفترض أن تكون قد عُدتّ إلى السّماء لَحظة استيقاظك
.أنا مَسؤولٌ جُزئيّاً عن بداية الحرب المُقدّسة
.لكنّني بالتّأكيد لَستُ هُنا لأُقاتِل
...إن سمحتَ لنا بإيقاف تحوّل ميليوداس إلى ملِك الشّياطين
...و وَعدتّ بسحب جيش الشّياطين خاصّتك...
.أعِد بألّا أتدخّل بشؤونك
…ميليوداس
!لا تتدخّل بوِلادة ملِك الشّياطين الجّديد
!سأبتلع ذلك الإشراق بالكامل
.الشّمس العُظمى
الشّمس العُظمى
!أووه، إذاً هذه هي قوّة مالِك القوّة الأصليّ
هل تحاول تهديدي؟
...وَاثقٌ من أنّكَ لَم تنسى
.بأنّ أقوى الهجمات السّحريّة حتّى لا يُمكنها التّأثير عليّ
.نعم، أعلَم ذلك
...إذاً
!هذه هي إجابتي
...سرد تعويذة
!سرد تعويذة
!هذه إرادتنا و إصرارنا
ميرلين، كم تبقّى حتّى اكتمال تعويذتك؟
...5دقائق
!خلال 5 دقائق أُخرى، سأتمكّن من تجميد الزّمن داخل الشّرنقة
!أيّها الأوغاد
السّديم المَشؤوم
ماذا يحصل؟
...يتمّ جذب جسدي نحوَه
!هـ... هذا سيّء
!مايل
!ذاب السّيف؟
.فـ-فهمت
.قوّة سن شاين المُتفجّرة لا تغطّي سطح الجّسد فقط
.إنّها تقوم بالتّعقيب داخله أيضاً
!إ-إذاً لا يُمكن لقوّة زيلدريس السّحريّة إيقاف هجماته
.إن تمكّنتُ من كبحكَ لـ5 دقائق، سأنتصر
،بالمُقابل، إن هزمتَني خلال الـ5 دقائق القادِمة
.ستنتصر
ما الخطب، مايل؟
!هل هذا كلّ ما لَديك؟
!تقدّمه في تراجع
.نعم... تحرّكات زيلدريس تتفوّق على تحرّكات الكابتن حتّى
يُركّز قوّة "سن" خاصّته في نُقطةٍ وَاحدة؟
.هيليوس المُنصِف
هيليوس المُنصِف
...كلّا
...لَقد صدّها
.أشعر بالحُزن
.لنُنهي هذه المَعركة العقيمة
.بالرّغم من أنّها كانت مُجرّد ذِكرياتٍ مُزوّرة، كنّا أخوان مرّة
.وَاثقٌ من أنّه يُمكننا التّوَصّل إلى تفاهمٍ إن تحدّثنا بالأمر فقط
.همف
،لَو تمكّن إيستاروسا القديم من سماعكَ الآن
!لضحك
...زيلدريس
هل الجّميع بخير؟
!هل أنتَ بخير، هيندي كن؟
.سرد تعويذة
!3دقائق أُخرى
...دقيقتان أُخرتان
.تبدو مُستعجلاً
.هذا مُخالِفٌ تماماً لشخصكَ الباردة
هل تريد الإنتصار بالحرب المُقدّسة بتلك الشّدّة لمَدى أن تجعل ميليوداس ملِك الشّياطين؟
هل حقّاً ستحوّل أخوكَ الوَحيد في العالَم إلى هذا؟
!قُل ما تشاء
!أراد ميليوداس هذا
!و أنا أيضاً
!ما هذا الإندفاع المُرعب؟
...لذا
!لا تتدخّل بهذا...
!مايل
!دقيقةٌ أُخرى
!غاه! إحموا ميرلين
!سيملأنا بالفجوات
...سرد تعويذة
!كينغ
.إستسلِم
.لَيس لَديكَ فُرصةٌ بالفوز
.أيضاً، أقترب من حُدودي القُصوى أيضاً
!!كلّا
...زيلدريس
.إنّه يفقِد صوابه عمليّاً هناك
ما الذي يربطكَ بالأساس بهذا المكان؟
ما الذي يدفعكَ لفِعل هذا؟
.سأُحافظ على وَعدي
.سأُصبح ملِك الشّياطين
.و ستعيش غيلدا
تفعيل نعش التّسلسل الزّمنيّ
هل توَقّف الزّمن داخل الشّرنقة حقّاً؟
!هوك كن، أُنظر
.ذلك الطّائر مُتجمّد
...غيلدا
.سأُنقِذكِ
.حتّى ذلك الوَقت، إنتظريني
...غيلدا
.كان ذلك للَحظةٍ فقط، لكنّني شعرتُ بأنّها كانت فترةً طويلةً جدّاً
!ياهوو
!!لَقد انتهت الحرب المُقدّسة
!!مَرحى
!ميرلين... أحسنتِ
…أخي، أنا
.لا تقل أيّ شيءٍ الآن
.حمداً لله
.بالفِعل
...ميرلين سان
!هل أنتِ بخير؟
...كانت التّعويذة قويّةً بما يكفي لتركي مُرهقةً بالكامل
.يجب أن أتأكّد من أنّ الكابتن سيعزمني على الكثير من السّاكي لاحقاً
...هيندريكسون
!شُكراً على ما فعلتَه لأجل أُختي و غيل
كيف تعرفين بشأن هذا؟
.رآى كينغ ساما كلّ شيءٍ عبر رُمح الأرواح
!عُد إلى طبيعتكَ على الفور
!مرّ الجّميع في مِحنةٍ لأجلك، ميليوداس
!و تبقّى يومٌ وَاحدٌ فقط حتّى تتفعّل تعويذة إليزابيث تشان
...ميليوداس
...كلّ ما أتمنّاه هو أن تكون سالِماً
هاه؟
.داخل الشّرنقة فارغٌ بالكامل
ميليوداس، هل هذا أنت؟
.من الأفضل لكَ أن تحافظ على وَعدك
.يا ملِك الشّياطين
حتّى لَو غُمرنا في عاصفةٍ شديدة البرودة
ما فائدة القوّة التي لا تخدِم إلّا في القِتال؟
التّفكير بالغرَض منها لا يُمكنه زيادة الإنسجام أكثر
أُريد أن أكون إلى جانبك
حِبال الحُبّ، عميقةٌ في عيناي
أُراهن إلى أنّها تؤدّي إلى فَجرٍ يتكرّر إلى الأبد
وِفقاً لك، بأناقة
لابدّ من أنّكَ تتوق لرُؤية نهاية وُعودنا
خيوط القدَر التي تربط بيننا بلا سببٍ وَجيه
!برنامج هوك لزيارة المنازل
.اليوم، سنرى شرنقة ميليوداس
أخبرنا عن منزلك؟
،لَديّ غُرفة معيشةٍ تعطي شعوراً بالإنفتاح لكن تأخذ الكثير من المَساحة بشكلٍ لَيس سيّئاً
!و مَطبخٌ آمِنٌ بجمالٍ عمَليٍّ مِثاليٌّ أيضاً
!أرجوكَ أدخِلني
!لا مَدخل
!ماذا؟
.لأنّ الأمن قويٌّ جدّاً
!نهاية زيارتنا
أتساءل بعد تأجيره، ما المبلغ الذي سأحصل عليه؟
الحلقة 11
من يقِف بمُوَاجهة سيّد
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
."من يقِف بمُوَاجهة سيّد"