آل فانتوم
ALPhantom
...قاتلَ إيسكانور ملِك الشّياطين مُباشرةً، لكن
.مرّت الظّهيرة، و حانت نهاية ذا وَن
.لكن كان مايزال بإمكان إيسكانور استخدام السّحر
.تقبّلوا إيسكانور الذي كان يشعُر بالوِحدة
،لردّ الدّين لأصدقائه الثّمينين
.تمّ تفعيل قوّة ذا وَن القُصوى
...مُغفّل
...يُحوّل إيسكانور
.طاقته الحياتيّة إلى سِحر
...يُخطّط
!لاستخدام كامل طاقته الحياتيّة...
!إيسكانور، كلّا
!لا يُمكنه فِعل ذلك
!سيقتل نفسه
!أسرِع و أوقِفه
هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن
.عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.بدا بأنّ الحرب المُقدّسة قد انتهت
مع ذلك، أخذَ ملِك الشّياطين جسد زيلدريس
.و أعاد إحياء نفسه
.يُقاتِل أبطالنا الذين لا يُقهَرون لقصّ جُذور كلّ الشّرور
.المَعركة الأخيرة للخطايا الـ7 المُميتة ستبدأ الآن
الحلقة 19
النّضال
!يكفي من هذا الهُراء
!تلاشى
!(كاونتر فانيش (مُكافح الإزالة
كاونتر فانيش
!(فانيشينغ كيل (قتل الإزالة
فانيشينغ كيل
!(فايت فاير ويذ فاير (قِتال النّار بالنّار
فايت فاير ويذ فاير
ماذا تفعلون؟
.أخبرتكم ألّا تتدخّلوا
!أنا من يجب أن أسألكَ ما الذي تفعله بحقّ الله... أيّها الغبيّ
.إبتعد عن طريقي
.إن أردتّني أن أبتعد، ستحتاج لإجباري
...أنا
!لَم أدعُكَ للإنضمام إلى الخطايا الـ7 المُميتة لتتصرّف هكذا
هل تذكُر؟
عندما لَم أعرف كيف أستخدِم قِواي و كنتُ أفقِد السّيطرة على نفسي؟
...باستمرار
.كنتَ تضربني بشدّةٍ حتّى أنّه بالكاد أمكنني أن أتكلّم
...بالرّغم من غُرورك
،كنتَ مُستعدّاً للمُخاطرة بجسدكَ الصّغير
.و أن تعلّمني كيف أُسيطر على سن شاين
...بقدر جُرأتكم
.مَنحتموني، من كنتُ ضائعاً في وِحدتي، مكاناً أنتمي إليه
...ألَديكم أيّ فِكرةٍ
كم أسعدَني ذلك؟
.نعلَم، إيسكانور
.يا كائنات الظّلام
!مزّقوا أحشاءهم و التهموهم جميعاً
.عاهدتّ نفسي طوال هذا الوَقت
!إيسكانور
...بأنّ هذه الحياة التي كنتُ مُستعدّاً للتّخلّي عنها
!سأُضحّي بها بدلاً من ذلك لأجلكم جميعاً... يا أصدقائي...
،إن كنتَ ستخاطر بحياتكَ لأجلنا
!إذاً من المنطقيّ فقط أن نخاطر بحياتنا لأجلكَ أيضاً
.بالضّبط
.لَم تعُد وَحيداً
...جميعكم
!لننطلِق
...ماذا
.ميرلين
.بان
.غوثر
.كينغ
.ديانا
.كابتن... سامِحوني
.لَقد تأخّر الوَقت بالنّسبة لي للعودة الآن
.لذا لَديّ أمرٌ لكم جميعاً
.أرجوكم اسمحوا لي بالقِتال إلى جانبكم
.بالتّأكيد
.نحن أصدقاءٌ حتّى النّهاية
!ستغادر عالَم الشّياطين؟
!هل جُننت، أخي؟
!هل تظنّ بأنّ أبي سيغفر لكَ مثل هذا الفِعل؟
!هيّا غادر
!لَم أعُد أعتبركَ أخي
!سنكون عدوّان في لِقائنا التّالي
.هذا مُثيرٌ للإهتمام
.عندما يحين الوَقت، لَن أتردّد بفِعل ذلك
.لَم أُفكّر بكَ سابقاً كأخي الصّغير على أيّة حال
إذاً هل تذكّرت؟
.هذه هي الطّبيعة الحقيقيّة لأخيكَ الكبير الذي تظنّ بأنّكَ تثق به
.إنّه يخدعك
!بعد كلّ هذا الوَقت، هل تظنّ بأنّني سأتأثّر بهذه الأوهام؟
...و هيّا الآن
.إن أردتّ تهويلي، إبذل بعض الجّهد بهذا على الأقلّ
،إكذِب كما تشاء
.لكنّني أعلَم حقيقة ما في قلب ميليوداس
.بالرّغم من إقناعي لنفسي سابقاً بأنّه خانني
.هاي، زيل
ألا يجدُر بكَ قول هذا لأخيك؟
.لا... أظنّ بأنّ قلبي مُستعدٌّ لهذا
إذاً ماذا لَو أخبرته عنك؟
!كـ-كلّا! لا تفعلي هذا
...لا تدرك شعور اضطّرار أبٍ
!لقتل ابنه الحبيب بيَده...
!أيّها المُغفّل
.إبنٌ حبيب؟ لا تدفعني للضّحك
!لَم أشعر بحُبٍّ منكَ أبداً
!مُحاولة التّأثير بي عاطفيّاً لتحقيق مآربك، لَقد وَصلتَ إلى الحضيض حقّاً، أبي
.لا تغترّ بنفسك
!هل تظنّ بأنّه يُمكن لأمثالكَ التّفوّق على ملِك الشّياطين؟
.بوَضعي الحاليّ، قد لا أكون بقوّتكَ أو بقوّة ميليوداس
...لكن
!هذا مَشهدٌ عقليّ
!ممّا يعني بأنّ لَديّ فُرصةً جيّدةً للإنتصار
...كما يملك ميليوداس من يُخاطر بحياته لأجلها
!أملك أيضاً من لا يُمكنني التّخلّي عنها أبداً
...هل تظنّ حقّاً بأنّ ضعيفاً أضعفَته امرأة
!يُمكنه هزيمة ملِك الشّياطين؟
.لا يُمكنكَ أن تفهم أبداً
...كيف أنّ سعادة حُبّ شخصٍ و تلَقّي الحُبّ
.يُمكنهما مَنح قوّةٍ هائلة...
!من الأفضل لكِ ألّا تخبري ميليوداس بأنّني قلتُ هذا
.حسناً، حسناً
.أبي
.الآن، كِبرياؤكَ يتداعى و قلبكَ يضعُف
!و السّبب وَاضح
...عانيتَ من هزيمةٍ ساحقةٍ بمُوَاجهة ميليوداس
!و توَاجه الآن يا ملِك الشّياطين الهزيمة بيَديه ثانيةً
سيخسَر ملِك الشّياطين مرّتين؟
!من الوَاضح أنّكَ لا ترى ما يحصل في الخارج
.أعلَم ما يحصل
...لأنّني
.أثق بأخي
!(أومينوس نيبيولا (السّديم المَشؤوم
أومينوس نيبيولا
.زيلدريس
ستتحدّى وَالِدكَ أيضاً...؟
!أخبرتكَ بالفِعل
!سأهزمك
!زيل
.غيلدا، لَقد عُدتّ
ماذا أصابه؟
.يبدو بأنّه يتألّم فجأة
.بدأ ملِك الشّياطين بالإنفصال عن زيلدريس
!زيل
!وِعائي! لَن أترُكه
.هذا مُؤسفٌ لك
.تفضّلي
.أحسنت، بان
.شُكراً
.أنتَ مَدينٌ لي بـ10 جولاتٍ من شراب أبيردين
.حمداً لله
.شُكراً جزيلاً
...أنا
.لَقد نجحت، زيلدريس
!لَقد هزمتَ أبي
.بالتّأكيد فعلت
.حسناً إذاً. تُفضّل الصّدر بالتّأكيد
خبّأتَ وَجهكَ في صدرها عندما كنتَ في المَشهد العقليّ، صحيح؟
.كـ-كلّا
!إنّه يُحاول الهرَب
.هاه
...شاهدوا فقط
.لَقد انفجرَ و شتّت نفسه
ماذا يُخطّط ذلك الوَغد الآن؟
...مُستحيل
.تسيطر وَصاياه التي سقطَت على كلّ ما تلمسه من مَخلوقات
!و هذا لَيس كلّ شيء
!حتّى الجّبال
ميرلين، ما الذي يُخطّط له؟
.بلا شكّ
،الآن بما أنّ ميليوداس و زيلدريس قد رفضاه
.يُحاول جعل أرض بريتانيا وِعاءه الجّديد
.كان ذلك دويّاً مُرعباً
ماذا يحصل بحقّ الله؟
!فليهدأ الجّميع
.الإهتزازات تهدأ
.يجب أن نقوم بالإخلاء إلى قلعة ليونيس بينما مازال بإمكاننا ذلك
...هذا
!ركّزي، أُمّي
!سيموت الجّميع قبل وُصول البطل العظيم هوك ساما
ما-ماذا بحقّ الله؟
!ما ذلك بحقّ الله؟
!بعد المزيد من التّفكير، عودي
!مُستحيل، مُستحيل، مُستحيل
!خطَر، خطَر، خطَر
.ياله من مَشهدٍ كريه
.إبتعد عن هناك، ميليوداس
إيلاين ساما، هل سنموت جميعاً؟
!سُحقاً! ماذا يجب أن أفعل؟
...غيل
.سأبقى معكِ حتّى النّهاية، فيرونيكا ساما
.إنتهى كلّ شيء
.أرى وُجوه مُوَاطني بريتانيا ترتعد خوفاً
.كلّ ذلك بسبب الأفعال الغبيّة و الآثام التي ارتكبتَها
!إرتعِد من الخوف! إستسلِم
!لا خطيئة أعظَم من تحدّي ملِك الشّياطين
ما أمر تعبير الوَجه ذاك؟
!لماذا... لماذا؟
.بهذا القِتال، لا فُرصة لكَ بالإنتصار، أبي
!لا أشعر بالخوف لأنّ الجّميع هُنا
.أعتذر. لَديّ زِفافٌ للتّخطيط له بعد كلّ هذا
.أكرَه الآباء المُثابرين ببساطة
.جسدكَ مُتداعٍ جدّاً
هل كان هذا البديل الإرتجاليّ أفضل ما أمكنكَ التّفكير به؟
.لَقد أغضبتَني كثيراً، يا ملِك الشّياطين
.حسناً
.لنقتُل هذا الشّخص
!جميعكم، لننطلِق
.لَم تكُن لَديكَ فُرصة
ألا تندَم على ذلك؟
هل أنتَ من نوع الأشخاص الذين يضحكون على كلّ ما يقولونه؟
.كلِمة "حرامي" تشير إلى مَشاعر كينغ نحو ديانا
!كِلا القلبان يشتعلان جيّداً
!لا تخرَس
الحلقة 20
ألَدّ الأعداء
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
".ألَدّ الأعداء"