آل فانتوم
ALPhantom
.أُعيد إحياء ملِك الشّياطين بجعل زيلدريس وِعاءه
من جهةٍ أُخرى، ذهب بان و الآخرون
.لمُوَاجهة إندرا الذي استدعاه ملِك الشّياطين
.و تحدّى ميليوداس و إليزابيث ملِك الشّياطين لإنقاذ زيلدريس
.لَقد خاب ظنّي بكَ كثيراً
هذا العالَم لا يحتاج ملِك شياطينٍ وَاحدٍ حتّى"؟"
...إذاً هل ستمحو وَالِدكَ مع أخوكَ الصّغير المُثير للشّفقة
و ثمّ تمحو نفسكَ أيضاً؟
.كلّا، الوَحيد الذي سيختفي من هذا العالَم سيكون أنا
.سيكون ذلك كافياً
.سأُنقِذ زيلدريس
!ستموتُ هُنا
!ماذا قلت؟
.لا تتحرّك
.لَيس كما لَو أنّه يُمكنكَ ذلك
.كان من الخطأ إحضار هذا العائق معك
هذه قِصّةٌ من العصور القديمة، من الوَقت الذي لَم يكُن
.عالَما البَشر و غير البَشر مُنفصلان
.يبدو بأنّ الحرب المُقدّسة قد انتهت
مع ذلك، أخذَ ملِك الشّياطين جسد زيلدريس
.و أعاد إحياء نفسه
.يُقاتِل أبطالٌ لا يُقهَرون لقصّ جُذور كلّ الشّرور
.المَعركة الأخيرة للخطايا الـ7 المُميتة ستبدأ الآن
المَعركة الأخيرة
الحلقة 16
،بجعلِها دِرعي
.لا يُمكنكَ فِعل أيّ شيء
...الآن إذاً، ببطء
!ما المُضحك؟
.هذا سوء فهمٍ فظيع
.لَم آتي إلى هُنا لأكون عائقاً له
.أتيتُ لأهزمك
!آرك
أرك
.مُغفّلة
هل تظنّين حقّاً بأنّ هذه الهجمة المُثيرة للشّفقة يُمكنها هزيمتي؟
!تلاعُب
.إن استخفّيتَ بها، سينتهي بكَ الأمر مُتألّماً
.كما حصل معي قبل فترةٍ طويلة
!ريتسو
!أيّتها... الحقيرة الصّغيرة
،إن كنتَ ملِك عالَم الشّياطين
.لابدّ من أنّكَ تعلَم ما تُدعى به هناك
".إيلي الدّمويّة"
بمبل بي
!بمبل بي
!إكستيرمينيت راي
إكستيرمينيت راي
.لَن تتمكّن هجماتنا من الوُصول إلى ذلك الإرتفاع
!أُصمدوا جميعاً
،إن انتشر هذا العدد الكبير من فِراخ إندرا في بريتانيا
.ستحلّ كارثة
.لا خيار آخر
!سأحتاج لحرق المنطقة بأكملها بسن فلوَر
.لا يُمكنك، كينغ
.إن فعلتَ ذلك، سيتأذّى البَشر و الحيوانات القريبون من هُنا أيضاً
!لكن لَيس هناك سبيلٌ آخر
.أُتركوا الأمر لي
!بان! إستخدِم هذا
.بحالتكَ هذه، يُفترض أن تتمكّن من إخراج أقصى إمكانيّاته
.ماذا؟ كان معكِ طوال هذه الوَقت
...هذا
.الكنز المُقدّس كورشوز
.من بين جميع الكنوز المُقدّسة، هو الأكثر قُدرةً على تنفيذ الهجمات الحُرّة الشّاذّة
،بحالة بان هذه
.يُمكنه إطلاق قدرٍ هائلٍ من القوّة بمَدىً و سُرعةٍ مُذهلان
،القوّة المُطلَقة التي يُمكنها دفع كلّ مُميّزات كورشوز الخاصّة إلى حُدودها القُصوى
.سوبر كونسينترايشن
.الكنز المُقدّس، تحرير
ماذا بحقّ الله؟
!لَقد تلاشى الآلاف منهم فجأة
...يا إلهي
.لَقد تخطّى المُستوى البَشريّ كثيراً
!هـ-هل دمّرَهم جميعاً؟
.لَقد مرّ الكثير من الوَقت حتّى أنّ حواسّي قد تبلّدَت
.هربَ أحدها باتّجاه ليونيس
.نحتاج لفِعل شيءٍ بشأن هذا
...حتّى أحدها
!غراوند غلاديوس
غراوند غلاديوس
!بلاك آوت آرو
بلاك آوت آرو
!شوك ستينغر
شوك ستينغر
!حِربة القضاء
حِربة القضاء
!أسولت هنت
أسولت هنت
ما هذا الوَحش؟
!أُتركوا الأمر لنا
!أخلوا المكان
!لكن يا كبير الفُرسان المُقدّسين
!هذا أمر
!نعم، سيّدي
.هذا لَيس كالشّياطين الآخرين
.نعم. لنقتله بكلّ ما لَدينا
!تيرينيتي أتاك
!هيكسونال غريفيارد
هيكسونال غريفيارد
تيرينيتي أتاك
...إ-إنّه قويٌّ جدّاً
.بهذا المُعدّل، سنُقتَل
...لَو كان الخطايا الـ7 المُميتة هُنا فقط
...كلّا، أنتما
.لا يُمكننا الإعتماد عليهم إلى الأبد
!غيل
!إيسكانور دونو؟
.بـ-بالكاد نجحت
ماذا تفعل هُنا؟
.أتيتُ لإنقاذكم بالتّأكيد
!لَقد خسرتَ قوّتكَ السّحريّة سن شاين
!بحالتكَ الآن، لا يُمكنكَ هزيمة ذلك الوَحش
...أعتذر إن بدوتُ وَقِحاً
.لكنّني لَن أجبُن و أختبئ لأُنقِذ نفسي...
...عندما تحمينا
.لا بأس
.لا أملك الكثير من الوَقت المُتبقّي على أيّة حال
.لكنّكم أيّها الشّباب تملكون مُستقبلاً وَاعداً و مُشرقاً بانتظاركم
!من وَاجبي كجُنديٍّ قديمٍ أن أحمي ذلك
...الخطايا الـ7 المُميتة: خطيئة كِبرياء الأسد
...إيسكانور...
!قد وَصل
!خُذ هذا! السّيف المُقدّس إيسكانور
!تطهير إمبراطور البرق
.أنا خصمك
كيف مايزال ذلك الشّخص صامداً بعد أن أُصيبَ إصابةً خطيرة؟
هل تعرّضتّم سابقاً لهجمات الكابتن؟
ماذا تقول في مثل هذا الوَقت؟
.أنا فعلت
.بجِدّ، ظننتني سأموت
.بالتّأكيد، فعلتُ ذلك في الصّباح، كنتُ بشكل الكِبرياء خاصّتي
.لَن أنسى ذلك الألَم أبداً
...مُقارنةً بذلك، هذا الألَم
.كعضّة حشرة
.الآن إذاً، سأكون دِرعكم
!أرجوكم اهرُبوا
.هذا مُثيرٌ للشّفقة
...إن رآني الآخرون بحالَتي هذه المُثيرة للشّفقة
.وَاثقٌ من أنّ الجّميع سيسخرون منّي...
.كلّا، لَن يسخر منّي أحد
،أُولئكَ الأشخاص مُذهلون و يعتبروني فرداً منهم
.بالرّغم من أنّني لا أملك أيّ مزايا و أنا ضعيفٌ جدّاً
.يُعاملوني على حدٍّ سواء في الصّباح أو المَساء
.الجّميع أقوياءٌ و لُطفاءٌ جدّاً
...تمكّني من القِتال إلى جانبهم طوال هذا الوَقت
.هو أعظم كِبرياءٍ لَديّ...
.الإثبات على كلّ المعارك التي قاتلتها معهم حيٌّ في قلبي
.لذا حتّى لَو كان بالرّوح فقط، أُريد أن أعيش مع الجّميع حتّى النّهاية
...أنا... من الخطايا الـ7 المُميتة
.كِبرياء الأسد... إيسكانور...
...توَقّف
".كونوا بخير"
.إيسكانور
.لَقد وَصلَتني دعواتكَ بالفِعل
.مايل سان، لَقد أتيتَ حقّاً
.لا أعلَم إن كان بإمكاني أن أرقى إلى مُستوى توَقّعاتكَ مع ذلك
ماذا؟
.سأبذل بسرورٍ كلّ ما بمَقدوري لإنقاذ الجّميع من الخطَر الذي يُهدّد هذه الأرض
.مع ذلك، عندما يتعلّق الأمر بقِتال ملِك الشّياطين، فالأمر مُختلِف
.لا يُمكنني فِعل ذلك
،من الصّادِم سماع أحد الملائكة الرّئيسيّين الـ4 يقول شيئاً كهذا
.لكن هذا هو مقدار قوّة ملِك الشّياطين
.لَقد أخطأتَ الفهم، مايل سان
هاه؟
.لَم أستدعكَ إلى الأسفل هُنا لتقاتِل ملِك الشّياطين
...إذاً لماذا
هل يُمكنكَ إعارتي قوّة سن شاين؟
.إيسكانور
.يُفترض أن تعرف أفضل من أيّ شخصٍ آخر
.نعم، بالتّأكيد
مُجرّد استعادتي لقوّتي
.لا يعني بأنّه يُمكنني فجأةً أن أكون نِدّاً لملِك الشّياطين
.لَم أقصد ذلك
.وَصل جسدكَ لأقصى حُدوده بالفِعل بسبب عِبء حمل نِعمة سن شاين
،إن كنتَ ستقاتِل
.يُمكنكَ فِعل ذلك لمرّةٍ فقط
.بعدها، ستموت بلا شكّ
.ستضحّي بحياتك
.لا أُمانع
!إيسكانور دونو، يجب ألّا تفعل ذلك
.لَن أُضحّي بحياتي
.سأُخاطر بها لأجل أصدقائي
...إن كانوا يُخاطرون بحياتهم لأجل شخصٍ آخر
.إذاً أُريد أن أُخاطر بحياتي في القتال لأجلهم
.مازال هناك وَقتٌ قبل الظّهر
.أنتَ مُحقّ
،أنتَ قلِقٌ جدّاً على أخيك
.لا يُمكنكَ حتّى أن تقاتِل بكلّ قوّتك
...بينما
.قِواي تتعافى و تزداد بسرعةٍ كبيرةٍ بفضل بُحيرة السّحر هذه
.قريباً، سأستعيد بالكامل قِواي الأصليّة كملِك الشّياطين
.ستكون هناك خاتمةٌ وَاحدةٌ فقط لهذا
.سيكون النّصر لي
...متى
كنتَ تخبرني بالأُمور؟
.لَم يحصل هذا مرّة
.بل حصل لعددٍ لا يُحصى من المرّات
،وَقتها
.كلّ ما أمكنني فِعله كان إطاعة أوامر وَالِدنا
.لَم أملك وَقتاً لإهداره في الإستماع إليك
.بعدها بقليل، توَقّفتَ عن التّكلّم معي بالكامل
!زيلدريس! لا تسمح له بالسّيطرة عليك
.لا فائدة
.فقدَ زيلدريس وَعيه في الأوهام الجّميلة التي يتوق لها
.و سيختفي قريباً
!إختفي معه
.لَن أتخلّى عنك
.سأُناديكَ لعدد المرّات التي يتطلّبها الأمر حتّى تجيب
!زيلدريس
.رأيتُ حُلماً
حُلم؟ عن ماذا؟
.كان من الماضي البعيد
،حاولتُ أن أُكلّم أخي باستمرار
.لكنّني خِفتُ كثيراً و توَقّفت
هل كنتَ خائفاً لهذه الدّرجة من ميليوداس؟
.كلّا
.خِفتُ من أبي
.أردتّ أن أُكلّم أخي أكثر
.لَيس بشأن كيفيّة استخدام السّيف أو كيفيّة قتل عدوّ
.بشأن كيفيّة الصّيد
.بشأن ما أحَبّ شُربه
.بشأن الفتاة التي أُحبّها
...بشأن مثل تلك الأُمور
.هذا هُراء
!سيف بوّابة السّجن
سيف بوّابة السّجن
!إينتشانت آرك
إينتشانت آرك
!مُمزّق الأسياد
مُمزّق الأسياد
!الهجمة المُركّبة: قاتِل الأسياد
!زيل! قاتِل
الهجمة المُركّبة: قاتِل الأسياد
!لا تخضع لإرادة أبي
هُراء؟
.هذا صحيح، هذا هُراء
،لَم يعُد أيٌّ من ذلك يهمّ
.وَاثقةٌ من أنّكَ مُرهَقٌ جدّاً
زيل، هل يُمكنكَ سماعي؟
!أجِبني
...زيل، زيل
!قاتِل
.يُمكنكَ النّوم على حِجري
.هذا صحيح
.لَقد انتهى كلّ شيءٍ الآن
...كلّ
...شيء...
...هذا سيّء. بهذا المُعدّل سوف
!كلّا، زيل! يجب أن تقاوِم
...زيل
.هذا مُنعِش
.شُكراً، زيلدريس
...بفضل تضحيتك، قوّتي القُصوى
.كلّا، لَقد استعدتّ جسدي و قوّتي من شبابي ثانيةً
!زيل
.إستسلِم فقط
.أخوكَ الصّغير الذي حاولتَ إنقاذه قد اختفى الآن
.لَم يختفي زيلدريس
!سأُنقِذه
تنقِذه؟
كيف ستتمكّن من فِعل ذلك وَحدك؟
أم هل ستطلُب المُساعدة؟
من الخطايا الـ7 المُميتة؟
!ميليوداس
!هذا لَيس من شأنك
!أدين لهم بأكثر ممّا يُمكنني ردّه بالفِعل
إذاً تظنّ حقّاً بأنّه يُمكنكَ هزيمتي وَحدك؟
.لا تغترّ بنفسك
!وَعدتّ زيل
!بأنّني سأُعيد لَمّ شمله بغيلدا
.ميليوداس
!لا تقترِب كثيراً
.للآن، لنتراجع و نُفكّر بخُطّة
!كلّا
!لا يُمكنني أن أتخلّى عنه للمرّة الـ3
...أعلَم، لكن
!إن لَم أُنقِذه، من سيفعل؟
إمتصّ كلّ السّحر إلّا ضربات السّيف؟
هل هذه قوّة الحاكِم؟
كما قد أتوَقّع من الرّجل
.الذي اخترته سابقاً ليكون وِعائي
.هذه هي الفُرصة المِثاليّة لاختبار قوّتي
هاه؟ ما هذا؟
...لـ-لماذا
.ميليوداس، لَقد أتوا لأجلك
كانت المَسافة و الوَقت وِفقاً للحسابات بالضّبط، صحيح؟
.يا إلهي! أنتما غارقان بالماء
.هذا صحيح. نحن رِفاقٌ مُقدّرٌ لنا أن نبقى معاً
همف. هل ظننتما بأنّنا لَن نلاحظ؟
.لَدى الخطايا الـ7 المُميتة 7 قوانين
...و السّابعة هي
.تأكّدوا من الإجتماع و التّعاون كفريقٍ كلّ فترة
!كلّا، كلّا! أيّها الرّفاق! منذ متى و أنتم تقاتِلون؟
!سأُنهي الأمر بضربةٍ وَاحدة
!تشوريزو
!تونسوكو
!هارامي
!هذا ما يُصيب من يعبثون مع هوك الذي لا يُقهَر
الحلقة 16
الصّوت الذي يُناديك
:في الحلقة القادِمة من الخطايا الـ7 المُميتة: حُكم التنّين
".الصّوت الذي يُناديك"