♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will វានឹងមានក្តីសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (ខ្ញុំជាមនុស្សពិការ។ )
(ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់បានមិត្តស្រីរឺរៀបការ?)
(តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?)
(ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើសារនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមិនបានដឹងទេរហូតមកដល់ពេលនេះ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... )
(ខ្ញុំមានផ្លូវមួយ)
(អូ)
(អ្វីដែលអ្នកទិញរបស់ខ្ញុំចង់បានបំផុតគឺការរស់នៅរបស់អំប្រ៊ីយ៉ុង។ ឧត្តមសេនីយ៍សត្វ។ )
(អ្នកទិញ?)
(វាពិតជាអាក្រក់ប្រសិនបើវាគឺជានុយឪពុកម្តាយលោកលីវៃបានចាកចេញជាសម្ងាត់នៅពីក្រោយការ។ )
(ការធ្វើតេស្តអំណាចទីមួយ) (អំណាចនៃការទីមួយរបស់អ្នកគឺមាន 28 តោន!)
(ព្រះនៃសង្គ្រាមគឺ មិនដាច់ពីដៃខ្ញុំទេ។ )
= ភាគទី ២០ =
យ៉ង់។
ចូវ។ កាលពីពេលមុនយើងបានជួបគ្នា
នៅពេលដែលអ្នកទើបតែក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
ស្នងការ Yang ។
យាយ។
ការធ្វើជាអ្នកដឹកនាំមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំបានព្រួយបារម្ភអំពីរឿងរ៉ាវនៅក្នុងក្លឹបគុន។
ប្រាំបីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក។
ខ្ញុំបានធ្វើជាគ្រូអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
វាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើសមនុស្សជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលសមត្ថភាពរបស់ Luo Feng មែនទេ?
សូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់យើងត្រូវជ្រើសរើសនិស្សិតដែលល្អបំផុតនៅជុំវិញពិភពលោក។
ជាការពិតយើងត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់។
តើយើងទៅណានៅពេលនេះ?
វាស្ថិតនៅក្រោមការពិភាក្សា។
Luo Feng ។
ខ្ញុំបានលឺថាថាមពលកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកឡើងដល់ ២៨ តោន។
យាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចចូលរួមវគ្គបណ្តុះបណ្តាលពិសេសបាន។
ការបណ្តុះបណ្តាលពិសេស?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំក្លឹបក្បាច់គុនរបស់យើងជ្រើសរើស
អ្នកចម្បាំងដែលមានទេពកោសល្យពី ២ ទៅ ៣ នាក់ពីទីក្រុងមូលដ្ឋានសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលពិសេស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើ Luo Feng ទៅបណ្តុះបណ្តាល
នោះនឹងមានមនុស្សតែ ៤ នាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងក្រុម Fire Hammer Team ។
គឺលោក Luo Feng ដែលបានជួយដោះស្រាយបញ្ហា
នៅពេលក្រុមរបស់យើងជួបគ្រោះថ្នាក់។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់ចាងកេ។
គាត់បានបន្ធូរបន្ថយសម្ពាធនៃការធ្លាក់ចុះ។
ប្រសិនបើ Luo Feng ចាកចេញ ...
កុំដាក់សម្ពាធលើ Luo Feng ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងទីរហោស្ថានអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនទៀតទេ។
ប្រសិនបើ Luo Feng នឹងចូលរួមជាមួយអង្គការដែលល្អជាងនេះ
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍។
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
(ការបណ្តុះបណ្តាលពិសេស)
(វាជាឱកាសល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីក្រុម)
(វានឹងមិនល្អសម្រាប់ក្រុមញញួរញញឹម។ )
សញ្ញាសង្គ្រោះបន្ទាន់!
វាស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង ០២៣ កំណត់ភ្លាម!
អូ?
នៅអាយុ ១៩ ឆ្នាំគាត់បានឈានដល់កម្រិតនៃអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់បឋម
ហើយស្ទាត់ជំនាញនីន Thundering Saber កំរិត ៣?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែកថាគាត់ប្រើនីនរន្ទះ Saber
ហើយវាយបាន ២៨ តោន។
វាហាក់ដូចជា Luo Feng មិនសមស្របសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសទេ។
គាត់គួរតែមានសមត្ថភាពសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
តើ Luo Feng នៅទីណា?
ស្នងការ។
Luo Feng និងក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យញញួរ
កំពុងស្ថិតក្នុងប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះនៅទីក្រុង ០២៣
ស្នងការ។ ប្រធាន។
ទើបតែទទួលបានដំណឹងពីទីស្នាក់ការកណ្តាល
ថាគ្រួសារវ៉ាងនៃសម្ព័ន្ធ HR HR បានទៅដល់ទីនោះដោយយន្ដហោះឯកជន
ហើយចង់ទិញកូតាក្នុងតម្លៃ ៥០ កោដិដុល្លារ។
មានកូតាមានកំណត់ហើយពួកគេចង់ទិញមួយ។
ធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
តើទីស្នាក់ការកណ្តាលនឹងធ្វើអ្វី?
ទីស្នាក់ការកណ្តាលមិនចង់ធ្វើឱ្យវាអាក្រក់ទេ។
ពួកគេកំពុងព្យួរវា។
គ្រួសារវ៉ាងមិនចេះអត់ធ្មត់ទេឥឡូវនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថា
ប្រសិនបើក្លឹបកីឡាវាយតប់ខ្លាំងអាចផ្តល់ឱ្យបេក្ខជនដែលមានសមត្ថភាពភ្លាមៗ
ឬពួកគេនឹងប្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ថាយើងបានរក្សាទុកកន្លែងសម្រាប់អ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងល្អ។
ប្រទេសមហាអំណាចនិងសម្ព័ន្ធមិត្តពិភពលោក
ចង់បានកូតាទាំងនោះជារៀងរាល់ឆ្នាំ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់
ដោយកម្លាំងរបស់គាត់។
ចូវជួយខ្ញុំរៀបចំយន្តហោះចម្បាំង។
ហើយរកកន្លែងដែល Luo Feng នៅ។
អ្នកមានន័យថា ...
ឱ្យខ្ញុំមួយម៉ោងហើយខ្ញុំនឹងនាំ Luo Feng មកទីនេះ។
ក្រុមប៊ីប៊ីដែលឡោមព័ទ្ធមិនឆ្ងាយពីយើងទេ។
(ចាក់សោ)
(ផែនទីផ្កាយរណបផែនទីតំបន់គ្រោះថ្នាក់)
មិនអាចទាក់ទង Luo Feng ។
គ្រាន់តែទទួលបានទីតាំងរបស់គាត់។
Luo Feng ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបិទអ្នកចាញ់នៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្ស។
= លេបផ្កាយ =
(វាវ៉ាន់ដុងនិងមួយផ្សេងទៀត។ )
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួបគាត់ពីមុន។ )
យើងមិនអាចនៅតាម Luo Feng តទៅទៀតទេ។
ប្រធានក្រុមអ្នកទៅសង្គ្រោះមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយសត្វចម្លែកទាំងនេះ។
(វិធីរាងកាយរបស់លូហ្វុងស្ទើរតែឈានដល់កំរិតខ្ពស់បំផុត។ )
(ខ្លាឃ្មុំថ្មយក្សគឺជាសត្វទូទៅ។ )
(Luo Feng ពិតជាអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាបាន។ )
(គាត់ជាអ្នកចម្បាំងមួយរយៈខ្លី)
(នៅឡើយទេគាត់បានរីកចម្រើនដល់កម្រិតនេះហើយ។ )
មើលទៅ!
នី
ហ្វុង ផ្គរលាន់កំរិត ៣. លូវហ្វេងមានអ្វីមួយ។
ស្នងការ។ ជិត ២០ នាទីហើយ។
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីត្រឡប់មកវិញហើយរាយការណ៍។
វាប្រហែលជាចំណាយពេលច្រើនជាងមួយម៉ោង។
បើកឆ្នូតៗហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មានសត្វចម្លែកផ្សេងទៀតចូលមកលូលូហ្វេង។
តោះដោះស្រាយ Beihe Team
ហើយទៅគាំទ្រ Luo Feng ។
យល់ព្រម។
(គាត់ត្រូវតែមកជួយសង្គ្រោះ។ )
(ពន្លឺដាវនីមួយៗមើលទៅដូចជាមានច្រើនជាងដប់ដង។ )
(វាលឿនមិនគួរឱ្យជឿ។ )
(តើគាត់ជាព្រះនៃសង្គ្រាមឬ?)
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់។
Luo Feng ។
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះយើង។ នាយក, នេះគឺ ...
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
គាត់គឺជា
លោកយ៉ាងហួយស្នងការពិសេសមកពី
ការិយាល័យកណ្តាលនៃក្លឹបខ្លាំងម៉ាត។
គាត់គឺជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
- គឺគាត់។ - គាត់ពិតជាល្បីល្បាញណាស់។
ខ្ញុំបាន heard ពីគាត់ជាយូរមកហើយ។
អ្នកគឺ Luo Feng?
ត្រូវហើយ។
Luo Feng ។
ស្នងការ Yang បានមកដល់ទីក្រុងមូលដ្ឋាន Jiangnan
ភាគច្រើនដោយសារតែអ្នក។
គាត់បានចំណាយការប្រឹងប្រែងជាច្រើនលើអ្នកនៅពេលនេះ។
ក្លឹបក្បាច់គុនមានការរៀបចំល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។ Luo Feng ។ ត្រលប់ទៅយើងវិញឥឡូវនេះ។
(ប្រសិនបើវាសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសវាមានន័យថា)
ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះទេ។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
វាមានន័យថាអ្នកបានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកចាំទេហេតុអ្វីអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំង?
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងក្រុមញញួរញញួរជារៀងរហូត។
ចាំទៅមុខទៀតមានរឿងសំខាន់ៗជាច្រើនទៀតកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ចថា
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកចម្បាំងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនជាង Luo Feng ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានទៅវគ្គបណ្តុះបណ្តាលពិសេស!
កុំច្រណែនអីមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ
ស្នងការបានមកដោយផ្ទាល់។
វាមិនត្រឹមតែជាការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសប៉ុណ្ណោះទេ។
អេ?
វាអាចជា ...
ប្រធានហ្សូខ្ញុំនឹងមិនទៅវគ្គបណ្តុះបណ្តាលពិសេសទេ?
មានជំរុំបណ្តុះបណ្តាលចំនួនពីរនៅក្នុងទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់យើង។
អ្វីដែលគេហៅថាការបណ្តុះបណ្តាលពិសេស
គឺជាជំរុំបណ្តុះបណ្តាលមូលដ្ឋាន។
ជំរំមួយទៀតគឺកម្រមានណាស់។
មួយត្រូវបានជ្រើសរើសពីទីក្រុងមូលដ្ឋាន
រៀងរាល់ប្រាំឆ្នាំម្តង។
គ្រូបង្រៀនមានយ៉ាងហោចណាស់ព្រះនៃសង្គ្រាម។
សូម្បីតែហុងនិង Thunder ដែលជាកំពូលអ្នកចម្បាំងពិភពលោកនឹងដឹកនាំពួកគេ។
មានឧបករណ៍បណ្តុះបណ្តាល
និងទ្រព្យសម្បត្តិពីវត្ថុបុរាណនៃអរិយធម៌បុរាណ។
ហុង។
វត្ថុបុរាណនៃអរិយធម៌បុរាណ?
មាននិស្សិតដែលមានទេពកោសល្យបំផុតនៅលើពិភពលោក។
គ្រូល្អបំផុតឧបករណ៍ល្អបំផុត។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាជំរុំបណ្តុះបណ្តាលដំបូងគេរបស់ពិភពលោក។
វាត្រូវបានគេហៅថា
ជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជន។
(យ៉ាងហ៊ួយព្រះនៃសង្គ្រាមកម្រិតមធ្យមស្នងការពិសេសមកពីទីស្នាក់ការកណ្តាលពិភពលោកនៃក្លឹបខ្លាំងបំផុត។ )
(គ្រូនៅក្នុងជំរំបណ្តុះបណ្តាលវរជន។ )
(ទទួលខុសត្រូវក្នុងការស្វែងរកទេពកោសល្យដែលមានសក្តានុពលសម្រាប់ជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជននៅជុំវិញពិភពលោក។ )
(ដូច្នេះគាត់ឱ្យតម្លៃទៅលើទេពកោសល្យរបស់ Luo Feng ច្រើន។ )
(ចូវហ្សុងយ៉ុងជាព្រះបឋមសិក្សានៃប្រធានក្លឹបខ្លាំងបំផុត) ។ នៅជាំងណាន។ )
(ប្រធានក្លឹបខ្លាំងបំផុតក្នុងតំបន់។ )
♪នៅពេលដែលទីក្រុងនេះមានពណ៌ប្រផេះ♪
is ឈាមកំពុងរត់ដូចជាការឆាបឆេះ♪♪
ច្បាប់នៃព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង
♪ ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ដើម្បីស្វាគមន៍លំហអាកាសខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង♪♪
ខណៈពេលទាញយកអាចម៍ផ្កាយជាមួយបរិយាកាស♪
ir និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ
♪♪ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមបានសាងសង់ឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង
♪ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល♪
♪សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី♪♪
មិនដែលធ្លាក់♪
tle ហោះហើរឆ្លងកាត់ផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលរលំប៉ុន្តែមិនថយក្រោយឡើយ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម ៗ ដោយសកលលោក♪
aring គ្រហឹម ៗ ♪♪
ការតស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង♪
the មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម by ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ
♪ពន្លឺនៅពេលយប់ មេឃមានឈាម♪♪
មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ”)
(វគ្គបន្ទាប់) (ទទួលបានការផ្ញើប្រាក់មួយលាន)
(អូវាជាអ្នក។ )
(យើងពិតជាបានកំណត់ទុកជាមុន។ )
(យើងបានជួបគ្នាពីរថ្ងៃជាប់គ្នា!)
(ខ្ញុំមានតែមួយពាក្យដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក)
(ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យចាកចេញពីស៊ូ។ )