♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will វានឹងមានសង្ឃឹម
Based (ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើផ្កាយលេប) (គ្រាប់កាំភ្លើងរបស់អ្នកមិនដែលវាយខ្ញុំទេ។ )
(ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិក។ )
(មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ)
(យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។ )
(ឡូត៍នរណាម្នាក់ប្រឆាំងនឹងអ្នក។ )
(គាត់ប្រហែលជាទទួលបានចេះតែចងគំនុំប្រឆាំងនឹង Huya ក្រុម។ )
(អា)
(បេសកកម្មរបស់យើងគឺ)
(ការសំលាប់សត្វនាគដែកអគ្គសត្វកម្រិតខ្ពស់។ )
(ហើយស៊ុតនោះ)
(ត្រូវបានបំផ្លាញមុនពេលវា មួក។ )
= ភាគទី ១៦ =
វាជាសម្លេងរបស់នាគដែក។
វាទើបតែដាក់ពងប៉ុន្តែនៅតែមានអនុភាព។
ផ្នែកដែលពិបាកជាងនេះគឺបិសាចឥស្សរជនដែលស្ថិតនៅក្រោមបន្ទុករបស់វា។
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាជ្រូក triffids ភ្លើងដែលជាឧត្តមសេនីយ៍សត្វចម្បង។
ពួកវាជាកំពូលក្នុងចំណោមសត្វចម្លែកសត្វជ្រូក។
មើលទៅវាហាក់ដូចជាការប្រយុទ្ធដ៏ជូរចត់។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់ដែល
ស៊ុតរបស់នាគដែកប្រាកដជានឹងត្រូវបំផ្លាញជាមិនខាន។
មែនហើយប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានពង
យើងអាចបង្វែរវាទៅស្ថាប័នវិទ្យាសាស្ត្រមួយចំនួន។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានមួយនៅក្នុងទីក្រុងមូលដ្ឋានជីងឌូដែលធ្វើការស្រាវជ្រាវអំពីបញ្ហានេះ។
(ទីក្រុងមូលដ្ឋានជីងឌូ)
យើងបានសម្លាប់នាគដែកជាមុនហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានស៊ុត។
តោះ​ធ្វើ​វា។
កុំយកហ្វូងសត្វនេះទៅ។ ទៅត្រង់ជួររបស់វា!
យល់ហើយ
ប្រាកដណាស់វាបានបោះបង់ចោលការប្រយុទ្ធនៅក្នុងអ្នកកុហកដើម្បីការពារស៊ុត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនាគដែក!
អ្នកថែរក្សាជ្រូក triffids ភ្លើងពីរ។
យល់ព្រម។
(ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។ )
(លោកគ្រូលោកលីគឺមានរហ័សនៅពេលដែលគេច។ )
(បានល្អឥតខ្ចោះលោកលើចលនាខ្នាតតូចខ្លួនប្រាណ។ )
(ទេវាជាការពិតជាល្អប្រសើរជាងនោះ។ )
(ពួកគេគឺជាឧត្តមសេនីយ៍សត្វកម្រិតខ្ពស់ពិតជា។ )
(យ៉ាងហោចណាស់ 20 ម៉ែត្រនៅក្នុងប្រវែង។ )
(ច្រើនទៀត ជាងបិសាចណាដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រយុទ្ធពីមុនមក។ )
(លោកគ្រូវ៉ាងកាន់តែខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត)
។ ត្រៀមស្លាប់!
(អំណាចនៃការវាយលុករបស់ឧត្ដមសេនីយ៍សត្វជឿនលឿន)
(យ៉ាងហោចណាស់ ២៥០,០០០ គីឡូឬច្រើនជាងនេះ។ គាត់នឹងបាត់បង់ប្រសិនបើគាត់នៅតែការពារ។ )
(លោកវ៉ាងអាចមានគ្រោះថ្នាក់។ )
(ពួកគេអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីបរិស្ថាននិងសត្វចម្លែកនៅជុំវិញ។ )
(ការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេលើការប្រយុទ្ធគឺប្រសើរជាងខ្ញុំ។ )
(ពួកគេទាំងពីរនិងបិសាចបានស្ថិតនៅបំពង់ករៀងៗខ្លួន។ )
(ត្រូវ! ប្រសិនបើស៊ុតត្រូវបានបំផ្លាញហើយនាគដែកនឹងក្រៀមក្រំ)
(ពួកគេនឹងមានឱកាសប្រសើរជាងនេះ)
= លេបផ្កាយ =
សួស្តីបងប្រុស។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ចុះឪពុកម្តាយរបស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេនៅក្នុងសង្កាត់?
ម៉ាក់និងប៉ាសុខសប្បាយទេ។ ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ចាងកេបានមកដល់កាលពីម្សិលមិញ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានប្រទះឃើញបុរសម្នាក់កំពុងតែដេកលង់លក់នៅជុំវិញសង្កាត់របស់យើង។
គាត់និង Chen Gu ដែលទើបតែត្រឡប់មកទីក្រុងមូលដ្ឋាន
ចាប់គាត់ហើយនាំគាត់ទៅការិយាល័យសន្តិសុខ។
នៅពេលចាកចេញពួកគេបានស្នើសុំឱ្យយើងមករកពួកគេប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
បងប្រុស។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ?
ទីរហោស្ថានគឺធម្មតា។
តែងតែមានអ្វីមួយដែលមិនស្រួល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អូ!
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្នុងស្តុក។
សូមអរគុណចំពោះប្រាក់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកថវិកាឱ្យអ្នក។ សូមទៅមុខ។
រកលុយបានគ្រប់គ្រាន់ហើយរៀបការឆាប់ៗ។
ណាន់ជានិស្សិតស្រស់។ វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
ហើយខ្ញុំពិការ។
សូមចាំថាលូហួ។ កុំហៅខ្លួនឯងថាពិការ។
អ្នកអាចនឹងពិការប៉ុន្តែអ្នកមិនល្អសម្រាប់អ្វីឡើយ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងចិត្តបងប្អូន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបេសកម្មវិញ។
អូ, បងប្អូនអើយសូមប្រយ័ត្ននៅទីនោះក្នុងព្រៃ។
(កាំជ្រួចបិសាចនេះមើលទៅដូចជាផ្សារទំនើបមួយ។ )
(មានមន្រ្តីសត្វប្រហែល ៧០ នាក់ដែលយាមនៅតាមខ្លោងទ្វារធំ) ។
(ខ្ញុំខ្លាចមានតែព្រះនៃសង្គ្រាមទេដែលអាចរំលោភពីខាងមុខ)
(ហើយប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេបាន។
(មានតែបិសាចឥស្សរជនប៉ុណ្ណោះ)
(អាចរស់នៅជាន់ទីបី)
(ដល់ជាន់ទី ៥ ។ )
(នាគដែកប្រហែលជារស់នៅជាន់ទីមួយនិងជាន់ទីពីរ។ )
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនអនុញ្ញាតឱ្យសត្វចម្លែកផ្សេងទៀតចូល។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំ ចូលតាមបង្អួចនៃជាន់ទីមួយនិងជាន់ទីពីរ)
(ហើយចាប់បានខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។ )
(ហើយមានសត្វចម្លែកជាច្រើននៅជាន់ទីបីដល់ជាន់ទី 5 ។ )
(តើខ្ញុំចូលទៅទីនោះដោយរបៀបណាហើយរកឃើញ ស៊ុត?)
(នៅខាងស្ដាំ! ការកាត់បន្ថយនេះបានយ៉ាងល្អនៅក្នុងអគារនេះ)
(គឺឆ្លងតាមរយៈមួយ!)
(នេះគឺជាវា។ )
(មានអង្គភាពល្បាតពិសេសយាមវា។ )
(ក្លិនមិនល្អ!)
(ស៊ុតដែកនាគ។ )
(នេះ វិធីដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតដើម្បីលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែង)
(គឺបំផ្លាញស៊ុតភ្លាមៗ។ )
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអោយពងមាន់ទៅស្ថាប័នស្រាវជ្រាវ)
(វាគួរតែមានតម្លៃជាងនេះ។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ!)
(សំភារៈត្រូវតែចេញមកពីក្រុមសង្រ្គាមរបស់ព្រះ។ )
(ប្រហែលជានាគដែកបានសម្លាប់ ព្រះនៃសង្គ្រាម)
(ហើយបន្ទាប់មកប្រមូលសំលៀកបំពាក់របស់គាត់ជាពានរង្វាន់មួយ។ )
(គាត់ត្រូវបានគេសំលាប់នៅក្នុងព្រៃ។ ខ្ញុំគួរតែយករបស់របររបស់គាត់ត្រឡប់ទៅទីក្រុងមូលដ្ឋានវិញ។ )
អូទេនាគដែកបានឆ្កួតទៅហើយ។
(ពួកគេបានរកឃើញខ្ញុំ។ )
(មានពួកគេជាច្រើន)
(សូមអញ្ជើញមក!)
(ត្រលប់ក្រោយ)
(ខ្ញុំបានគិតពីមន្រ្តីសត្វទាំង ២១ នាក់។ )
(តើនេះគឺជាកម្រិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលខ្ពស់ជាងមួយកម្រិត)
(ចលនាបណ្តុំរាងកាយខ្នាតតូច?)
(ភ្លើងឆេះត្រីជ្រូកទូទៅសត្វទូទៅ។ )
(កំពូលសត្វបិសាចជ្រូក។ )
(មាន flakes ក្រហមទាំងអស់នៅលើរាងកាយមាន។ )
(ក្បាលធំដោយមានបីកោង, pointy, ទៅមុខប្រឈមនឹងស្នែង។ )
(កាចសាហាវនិងគ្រោះថ្នាក់។ )
(នាគដែក, ទូទៅសត្វកម្រិតខ្ពស់។ )
(ការរត់ប្រណាំងយ៉ាងពិសេសមួយនៃសត្វចម្លែក។ គ្របដណ្តប់នៅ ជញ្ជីងពណ៌ខៀវជ្រៅ។ )
(កំពស់ ៥ ម៉ែត្របណ្តោយ ១០ ម៉ែត្រមានកោងខ្មៅ Unicorn នៅលើថ្ងាស។ )
(ស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះក្នុងល្បឿនកម្លាំងការពារចិត្តនិងរចនាសម្ពន្ធ័រាងកាយ។ )
♪នៅពេលដែលទីក្រុងមានស្រមោលពណ៌ប្រផេះ
♪ឈាម កំពុងដំណើរការដូចជាការបាញ់កាំរស្មីព្រះអាទិត្យ
♪♪ច្បាប់ព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលថាអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង
♪ stop បញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪ welcome ស្វាគមន៍ចន្លោះខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង
♪♪ខណៈពេលដែលអាចម៍ផ្កាយទាញដោយបរិយាកាស
♪♪ និព្វានមកដល់ភ្លាម♪
♪ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪♪
ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល
♪♪សូមអោយបេះដូងនិងភពផែនដី♪
be មិនដែលដួល♪♪ត្រូវ
ផ្សែងដោយផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលរលំតែមិនដែល ត្រលប់មកវិញ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម by ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪
ugg ការតស៊ូ♪♪
បំភ្លឺមេឃនៅពេលយប់ដោយភ្លើង
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
♪គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ♪♪
បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម
♪មើលផ្កាយកំពុងលេប swall
♪បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោក "លេបផ្កាយ" ។ )
(វគ្គបន្ទាប់)
(ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ)
(មានមេម្នាក់ទៀតកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោល។ )
(Luo Feng)
(ខ្ញុំនឹងសំលាប់គាត់ដោយខ្លួនឯងឆាប់ឬក្រោយមក។ )
( ខ្ញុំជាអ្នកមានអំណាច។ )
(ពូកែជាងខ្ញុំ)
(មិនអាចលើកលែងបាន។ )
(ធ្វើវា)