♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
hope នឹងមានសង្ឃឹម
Based (ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (កុំភ្លេច)
(មិត្តរួមក្រុមខ្ញុំមានកាំភ្លើងវែងបាញ់មកចង្អុលអ្នកដែរ។ )
(វាជាថ្ងៃទី ១០ ហើយខ្ញុំអាច "មិនអាចរង់ចាំបានទៀតទេ)
។ (លោក Zhang Xiao និងលោក Li Zehu គួរមាននៅសណ្ឋាគារនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។ )
(ខ្ញុំនឹងផ្តួលពួកគេខណៈពេលដែលពួកគេបានកំពុងកំចាត់កំចាយ។ )
(តើអ្នកហ៊ានប៉ះពាល់ដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់!)
( - មិនមានការហៅទៀងទាត់ទេ - វាយឺតពេលហើយ។ ​​)
= ភាគទី ១៥ =
(ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតទេក្មេងនេះខ្លាំង!)
ស៊ាវ!
អ្នកពិតជាល្អណាស់!
ខ្ញុំអាចវាយអ្នកតែជាមួយល្បិចខ្លះៗប៉ុណ្ណោះ។
សួតខាងស្តាំរបស់គាត់ត្រូវបានគេបាញ់។ ក្មេងនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ គ្រួសារអ្នកនឹងនៅជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស៊ាំនឹងវា។ ឧបករណ៍ ultrasonic តូចមួយ។
វាអាចទាក់ទាញសត្វចម្លែកដោយធ្វើត្រាប់តាមប្រេកង់កូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
ពួកគេពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
អ្នក! អ្នកកំពុងធ្វើពុត!
អ្នក​បាន​ខក​ខាន។
អ្នកគឺជាព្រះវិញ្ញាណ!
តើអ្នកបានផ្តាច់ដៃស្តាំរបស់ចាងកេទេ?
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកជាបុរសមកពី Huya Squad
ដែលធ្វើបាបអ្នកចម្បាំងដទៃទៀតទេប៉ុន្តែសត្វចម្លែកនឹងធ្វើ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងនោះគឺជាការកាត់ផ្តាច់។ រហ័សនិងស្លាប់។ កាត់បំពង់ក។
មែនហើយនោះគឺជាចចកម៉ាញ់គឺជាមន្រ្តីសត្វ។
ក្លិនឈាម។
Hu, Xiao ឆ្លើយតប។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូ​ទេ។
ហូ! ស៊ាវ!
ប្រធានក្រុម។ មានប្រហោងគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងជញ្ជាំង។
សត្វចម្លែកបានវាយប្រហារភ្លាមៗ។ ពួកគេធ្វេសប្រហែសខ្លាំងណាស់!
ពួកគេបានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនិងបន្ធូរបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាចម្លែក។ អនុបណ្ឌិតលីវ។ Hu និង Xiao មានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចបង្កើតវាបានទេពួកគេនឹងប្រាប់យើងជាមួយនាឡិការបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាអ្នកចម្បាំងផ្សេងទៀតបានវាយប្រហារពួកគេ។
(លោកគ្រូលីវគឺមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចលាក់វាពីពួកគេបានទេ)
ពិតណាស់មានលទ្ធភាពមួយទៀត។ មន្រ្តីសត្វបានវាយប្រហារពួកគេ។
ពួកគេឆ្លាតវៃបំផុត។
ជាពិសេសអ្នកដែលស្ថិតនៅក្នុងនរកនៃទីក្រុង ០០៣។
ពួកគេបានស្ទាត់ជំនាញនូវបច្ចេកទេសធ្វើឃាតមនុស្សជាច្រើន។
ប្រសិនបើមន្រ្តីសត្វបានរកឃើញពួកគេហើយវាយប្រហារពួកគេភ្លាមៗ ...
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងមិនមានឱកាសប្រាប់យើងទេ។
(ប្រៃ)
អនុបណ្ឌិតលីវតើមានអ្វីអំពី ...
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់មេនៅតែបន្ត។ បេសកម្មនៅតែបន្ត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាអ្នកចម្បាំង ...
ទោះបីវាជាអ្នកចម្បាំងដែលវាយប្រហារក៏ដោយ
វាគឺជាផែនការធ្វើឃាតអ្នកចាញ់ទាំងពីរនេះ។
វាមានន័យថាគាត់គ្រាន់តែជាមធ្យម។ មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែបើគាត់ជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង ...
គ្រូវ័យក្មេងពូកែថ្លៃថ្នូរគ្មានអ្នកណាហ៊ានសម្លាប់គាត់ទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។ យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់ដាក់ដៃលើក្រុម Thunder ឡើយ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងតាមអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧបករណ៍ Ultrasonic ។ ទេឧបករណ៍នេះមិនដែលឈប់ទេ!
សត្វតោម៉ាស្ទ័រកម្ពស់ ៥ ម៉ែត្រ។ មនុស្សទូទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវឡើយ។
ឡើងទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ!
= ផ្កាយលេប =
(ខ្លាំងណាស់។ ពួកគេពិតជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជឿនលឿន។ )
ប្រធានក្រុម! ប្រធានក្រុម! អា!
(mastiff តោ, មានកម្ពស់ 5 ម៉ែត្រនិងជាងប្រាំមួយម៉ែត្ររយៈពេលយូរ។ )
(មន្រ្តីសត្វកម្រិតខ្ពស់។ )
(គាត់បានទទួលស្នែងមួយ។ ស្ទើរតែទូទៅសត្វមួយ។ )
ការពារវ័យក្មេងអនុបណ្ឌិត។
ក្រឡេកមើលក្រោយអ្នក។
មានមន្ត្រីសត្វជឿនលឿនមួយទៀត!
(មានរឿងអីកើតឡើង?)
ពូលី។
ពូវ៉ាង។
រកមើលអ្នក។ អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃហើយ។
លីវ៉ៃឪពុករបស់អ្នកបានទទួលការត្រេកអរ
ហើយបានរកឃើញថាមានតែព្រះនៃសង្គ្រាមដែលនៅជិតអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានហៅយើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
សំណាងហើយដែលយើងមិននៅឆ្ងាយហើយយើងមកទាន់ពេលវេលា។
(ព្រះនៃសង្គ្រាម។ ពីរ!)
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនេះ?
អ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយហ្វូងគោជាមួយមន្ត្រីសត្វជឿនលឿនពីរនាក់ទេ!
នេះហើយរឿងគឺលោកវ៉ាង។
យើងបានទៅហ្វឹកហាត់នៅទីលានជាមួយ Young Master នៅព្រឹកនេះ
ហើយមិត្តរួមក្រុមពីរនាក់ដែលស្នាក់នៅទីនេះត្រូវបានវាយប្រហារដោយសត្វចម្លែក។
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។ នៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ
សត្វចម្លែកបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោលជុំវិញបរិវេណ
ហើយវាយប្រហារយើង។ យើងត្រូវបានគេចាប់មិនបានត្រៀមខ្លួនទុកជាមុន។
ប្លែក! អ្នកចម្បាំងតែងតែ
លាក់ខ្លួននៅកន្លែងលាក់ខ្លួនដែលសត្វចម្លែករកមិនឃើញ។
តើអ្នករកឃើញទីជំរកយ៉ាងដូចម្តេច? ហើយអ្នកណានៅទីនេះ?
ក្រុមរបស់គាត់គឺហួយយ៉ាដទទួលខុសត្រូវក្នុងការស្វែងរកកន្លែងរឹងមាំនិងយាម។
លោកគ្រូវ៉ាងលោកគ្រូលី។ ខ្ញុំឈ្មោះប៉ានយ៉ា។
Huya Squad ។
វាជាក្រុមអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ដែលជួលដោយក្រុមរន្ទះរបស់យើង។
យើងការពារគ្រូវ័យក្មេងជាមួយគ្នា។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នក។ វាប្រហែលជាចងគំនុំទាស់នឹងអ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយថាមានគេត្រឡប់មកវិញនៅ Huya Squad ។
ឪពុករបស់លីវៃមានសត្រូវខ្លះប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
ពួកគេនឹងមិនប្រឆាំងនឹងក្មេងទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកស្លាប់គឺជាសមាជិកនៃហួយយ៉ា។
ដូច្នេះវាអាចជាការសងសឹកចំពោះក្រុមរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ពូវ៉ាងខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។ ខ្ញុំស្ទើរតែជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់កម្រិតមធ្យម។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងភាគច្រើននៃមន្រ្តីសត្វបឋម។
មន្រ្តីសត្វបឋម? មធ្យមណាស់។
ឬខ្ញុំគួរនិយាយអាក្រក់។
មេអ្នកចម្បាំងពិតប្រាកដអាចគ្រប់គ្រងសត្វដែលមានឋានៈផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកខ្លះថែមទាំងអាចសម្លាប់សត្វចម្លែកនៃជួរខ្ពស់ ៗ ទៀតផង។
អ្នករឹងមាំខាងរាងកាយដូចជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់កម្រិតមធ្យម។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចដោះស្រាយបានតែជាមួយមន្រ្តីសត្វបឋម។ អ្នកត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទៀត។
ស្ថានភាពរាងកាយរបស់អ្នកល្អ។ ដោយមានទេពកោសល្យ
និងការគាំទ្រពីឪពុកម្តាយ
អ្នកអ្នកនៅតែអាចជាព្រះនៃសង្គ្រាមក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាព្រះនៃសង្គ្រាម
និងចូលរួមវិមាននៃព្រះបន្ទាប់មកមនុស្សម្នានឹងគោរពអ្នក
ជំនួសឱ្យការប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូចជាអ្នកខ្លះនៅក្មេង។
(វិមាននៃព្រះ។ ) យល់
ហើយ។ អរគុណពូវ៉ាងនិងពូលី។
លោកម្ចាស់តើវិមានរបស់ព្រះជាអ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រាប់នៅពេលអ្នកជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជឿនលឿន។
វាអាចទៅរួចដែលអ្នកនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនអីទេបើខ្ញុំលើកក្បាលអ្នកឡើង។
វិមាននៃព្រះគឺជាក្រុមនៃ
ព្រះនៃសង្គ្រាមឬអ្នកចម្បាំងដែលខ្លាំងជាង
ពីទីក្រុងមូលដ្ឋានទាំងអស់នៃមហាអំណាចទាំង ៥ ។
ព្រះនៃសង្គ្រាមទាំងអស់នៅលើពិភពលោកគឺជាសមាជិកនៃវិមានព្រះ។
អ្នកចម្បាំងដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅលើពិភពលោកគឺហុង
និងអ្នកខ្លាំងទី ២ គឺ Thunder ។
(ហុងនិងផ្គរ។ )
(ដូច្នេះល្អបំផុតទី ១ និងទី ២ របស់ពិភពលោកមិនត្រឹមតែជាគូប្រជែងប៉ុណ្ណោះទេ។
វិមាននៃព្រះគឺជាប្រាសាទរបស់អ្នកចម្បាំង។
គោលបំណងរបស់វាគឺដើម្បីបន្តដែនកំណត់នៃរាងកាយរបស់មនុស្ស
និងដើម្បីលុបបំបាត់សត្វចម្លែកទាំងអស់នៅលើផែនដី។
មិនអីទេលីវៃអ្នកគួរតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
មិនយូរប៉ុន្មានកន្លែងនេះនឹងមានសង្គ្រាម។
សង្គ្រាម?
វ៉ាងនិងខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយនាគដែកដែលជាឧត្តមសេនីយសត្វជឿនលឿន។
ឧត្តមសេនីយសត្វទូទៅ។
ប្រតិបត្តិការនេះមានគ្រោះថ្នាក់។ ម៉ាយល៍នៅជុំវិញនឹងត្រូវបានចូលរួម។
(ពីរព្រះនៃសង្គ្រាមបរបាញ់ឧត្តមសេនីសត្វជឿនលឿនមួយជាមួយគ្នា។ )
បីខែមុននាគដែកបានដឹកនាំសត្វចម្លែក
វាយឆ្មក់ចូលដេប៉ូផ្គត់ផ្គង់កងទ័ពអាគ្នេយ៍ដែល
បណ្តាលឱ្យមានមនុស្សស្លាប់និងរបួសយ៉ាងច្រើន។
បុរសជាងមួយពាន់នាក់ត្រូវបានស៊ីដោយនាគដែកនៅក្នុងសមរភូមិ។
យើងគិតថាវាកំពុងត្រៀមសំរាប់ពងកូន។
ពងកូន? បន្ទាប់មកកូនចៅរបស់វា ...
នឹងរីកចម្រើនទៅជាមនុស្សទូទៅម្នាក់ទៀត។
គេប៉ាន់ស្មានថានាគដែកដាក់ពងរបស់វាមុន។
នេះធ្វើឱ្យវាចុះខ្សោយ។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីសម្លាប់វា។
ហើយស៊ុត
នោះត្រូវតែត្រូវបានបំផ្លាញមុនពេលវាញាស់។
បើមិនដូច្នោះទេវាជាការគំរាមកំហែងដែលនឹងកើតមានដល់ទីក្រុងមូលដ្ឋាន។
ត្រូវហើយអ្នកចេញពីទីនេះ។
យើងហៀបនឹងធ្វើការវាយឆ្មក់ពេលយប់។
យល់។
(ព្រះពីរអង្គនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វសាហាវជឿនលឿនរួមគ្នា។ )
(វាជាឱកាសដ៏កម្រដើម្បីមើលនិងរៀន)
(ខ្ញុំត្រូវមើលវាទោះបីវាមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ)
(មេកំណាចតោកំណាចមន្រ្តីសត្វជឿនលឿន)
(រាងកាយទាំងមូល គឺប្រាក់កម្ពស់ប្រាំម៉ែត្រ)
(ធំនិងអត្តពលកម្ម។ )
(លោតដល់ចម្ងាយជាង ២០ ម៉ែត្រដូចជាពន្លឺប្រាក់។ )
(វ៉ាងតុងព្រះជឿនលឿន។ គេស្គាល់ថាជាស្រមោលដាប់ប៊ល។ )
(មិត្តជាមួយលីយ៉ៅនិងគាត់ ប្រពន្ធរហូតដល់ស្លាប់។ )
(រហ័សនិងឆើតឆាយ។ ចលនារបស់គាត់អស្ចារ្យណាស់។ )
(លីកានជាព្រះនៃសង្គ្រាមមធ្យមដែលគេស្គាល់ថាជាខ្លាឃ្មុំខ្លាំង។ )
(ជាមិត្តជាមួយលីយ៉ៅនិងប្រពន្ធរបស់គាត់រហូតដល់ស្លាប់។ )
(ប្រដាប់អាវុធជាមួយម៉ាចមានអំណាច ជាព្រះនៃសង្គ្រាមជឿនលឿន។ )
♪នៅពេលដែលទីក្រុងត្រូវបានស្រមោលពណ៌ប្រផេះ♪♪
ឈាមកំពុងរត់ដូចជាការឆាបឆេះ sun ♪
ច្បាប់នៃព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង
♪ stop ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ដើម្បីស្វាគមន៍កន្លែងខាងក្រៅ ដោយមានអណ្តាតភ្លើង♪
♪ខណៈពេលដែលភា្ញាក់អាចម៍ផ្កាយជាមួយនឹងបរិយាកាស♪
♪ព្រះនិព្វានមកស្តាំទៅឆ្ងាយ♪
♪ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមកសាងឡើងជាមួយនឹងសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជំនឿបានប្រែក្លាយទៅជាជីពចរមានឥទ្ធិពល♪
♪សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី♪
♪ត្រូវបានមិនដែលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីយានតាមរយៈ ផ្សែងនិងផេះ♪♪
ដើម្បីងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលរលំប៉ុន្តែមិនដែលត្រលប់មកវិញ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
ugg ការតស៊ូ♪
♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង♪♪
មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម
♪♪តស៊ូ
♪♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម♪
♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
ពន្លត់វាចោល! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(វគ្គបន្ទាប់) (កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយហ្វូង។ )
(ទៅត្រង់ទៅត្រង់កន្លែងរបស់វា!)
(យល់។ )
(ម៉ាស្ទ័រលីគឺរហ័សនៅពេលឈប់សំរាក។ )
(គាត់បានល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងចលនាខ្នាតតូច។ )
(អ្នកចម្បាំងនិងសត្វចម្លែកពីរនាក់បានស្ថិតនៅបំពង់ករៀងៗខ្លួន។ )
(ត្រឹមត្រូវ!)
(ប្រសិនបើស៊ុតត្រូវបានបំផ្លាញហើយនាគដែកនឹងក្លាយជា សោកសៅ។ )
(ពួកគេនឹងមានឱកាសល្អប្រសើរជាងមុន។ )
(ស៊ុតនាគដែក) ។
(អូទេ! នាគដែកនឹងឆ្កួតទៅហើយ)