♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
វានឹងមានក្តីសង្ឃឹម
Based (ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(វីរុស RR បាននាំយកប្រភេទសត្វ
ចម្លែក ថ្មីឈ្មោះបិសាច។ ) (គ្រាប់បែកមួយពាន់គ្រាប់បានបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់បិសាច។ )
(មនុស្សជាង ២ ពាន់លាននាក់បានស្លាប់នៅទូទាំងពិភពលោក។ )
(បន្ទាប់មកមនុស្សជាតិបានឈានចូលយុគសម័យមហានិព្វាន។ )
(ដោយកម្លាំងយោធាបច្ចេកវិទ្យានិងថាមពលដែលមិនចេះរីងស្ងួតរបស់យើង)
(អ្នកចម្បាំងបានកើតមក។ )
(បិសាច Mutant បានឆ្លងកាត់ទឹកដីគ្មានបុរស។ )
(កាលពីមុននៅលេបផ្កាយ)
(នេះជាអំណាចរបស់អ្នកចម្បាំង។ )
(ខ្ញុំបានសំរេច)
(ក្លាយជា)
(អ្នកចម្បាំង!)
= ភាគ ២ =
(វិទ្យាល័យយីអានលេខ ៣) (ថ្ងៃស្អែកគឺជាការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកអាចធ្វើការបាន)
(ដើម្បីរស់រហូតដល់ការខិតខំ ១២ ឆ្នាំរបស់អ្នក។ )
(ការគិតដោយគ្មានការរៀនសូត្រគឺមានគ្រោះថ្នាក់)
(
បោះបង់ចោល ) ក្រោកឈរឡើង!
លាហើយលោកគ្រូ។
ចាងហាវបៃ។
Luo Feng ខ្ញុំ heard អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំង?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំកាន់តែខិតទៅជិតគោលដៅនេះជាងអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វា​ងាយស្រួល។ ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដែរ។
តោះចូលរួមប្រកួត។
ល្អខ្ញុំកើតមកត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ធ្វើជាកូនចាបរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំជាសិស្សជាន់ខ្ពស់នៃក្លឹបប្រយុទ្ធមួយ។
ពួកគេក៏ដូច្នេះដែរ។
អញ្ចឹងចាងហាបៃ?
អ្នកទាំងពីរជាសិស្សជាន់ខ្ពស់របស់យើងដែររឺទេ?
ចុះក្មេងនោះវិញ?
វាហាក់ដូចជាយើងមិនមានទិន្នន័យរបស់គាត់ទេ។
ពួកគេក៏ចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដែរ។
អ្នកអាចមានការប្រកួតប្រជែងមិត្តភាព។
អា!
ខ្ញុំចង់
នោះលឿនណាស់។ វាគួរតែមាន ២៥ ម៉ែត្រក្នុងមួយវិនាទី។
ពូ! ធ្មេញ​ខ្ញុំ!
Luo Feng ចាំមើល!
(វិទ្យាល័យយីអានលេខ ៣)
(សាលាឆ្ពោះទៅមុខយឺត)
អ្នកបង្ហាត់ជៀងផងដែរ ... សូម
ទម្លាក់សិស្សជាន់ខ្ពស់របស់យើងបីនាក់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
អំណាចចុចរបស់ក្មេងប្រុសគឺយ៉ាងហោចណាស់ ៨០០ គីឡូក្រាម។
ពិនិត្យមើលគាត់នៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
(សាលាទៅមុខយឺត)
(មានមនុស្ស ២០០ លាននាក់រស់នៅក្នុងក្រុងជាំងណាន។ )
(មានប្រជាជនច្រើន។ )
(ខ្ញុំមិនអាចមានអ្នកជិតខាងដូចនេះទេ)
(លើកលែងតែខ្ញុំចូលរៀននៅបណ្ឌិតសភាយោធា!)
(ការចងចាំ នៃហួយសៀ)
(ការដោះស្រាយវិញ្ញាបនប័ត្រ)
បងប្រុសវាបានចំណាយពេល ២០ វិនាទីទៀតដើម្បីឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ចានដែលម៉ាក់ចម្អិនគឺត្រជាក់។
ទេខ្ញុំត្រូវបានគេប្រារព្ធឡើង។
មិនមានការកាត់បន្ថយនៅក្នុងតំបន់ស៊ីវិលទេ។
(ប្រសិនបើយើងអាចរស់នៅក្នុងអាគារដែលមានក្បូរក្បាច់ជាមួយនឹងជណ្តើរយន្ត)
(ហួមិនចាំបាច់នៅផ្ទះទេ)
(ពេលយើងនៅខាងក្រៅ។ )
អ្នកបានសន្យាថានឹងនាំខ្ញុំទៅដើរលេងបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
ហេខ្ញុំធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
(ទ្រឹស្តីហិរញ្ញវត្ថុ ២០ តាមតំលៃ) ហួតើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
ទ្រឹស្តីហិរញ្ញវត្ថុចំនួន ២០ តាមតំលៃ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការស្រាវជ្រាវល្អលើគោលការណ៍វិនិយោគ។
ល្អណាស់! ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ
ថ្នាក់របស់អ្នកត្រូវតែប្រសើរជាងខ្ញុំ។
បង!
មកហើយញ៉ាំ។
សាច់ជ្រូកព្រឺសម្បុរ? ហេតុអ្វី ...
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃសំរាប់ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
កុំបារម្ភម៉ាក់។
អ្នកដឹងថាគាត់ល្អ។
ហ្វេងតើមហាវិទ្យាល័យមួយណាដែលអ្នកចង់ដាក់ពាក្យ?
ប៉ាជាមួយថ្នាក់របស់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យសុំសាលាយោធាជេណានណានលេខ ១ ។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សសំខាន់ដែលត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយប្រទេស
យើងអាចទទួលបានផ្ទះមួយ។
ល្អណាស់។ ម៉ាក់និងប៉ាមិនត្រូវដេកលើសាឡុងរាល់យប់ទេ។
ហ្វេងយើងដឹងថាអ្នកគិតហើយ។
ប៉ុន្តែវាជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។
អ្នកមានទៅលេងក្បាច់គុនហើយយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ប៉ាកុំនិយាយអញ្ចឹង។
ទោះបីយើងមិនមែនជា
អ្នក មានក៏ដោយ អ្នកតែងតែអោយហួនិងខ្ញុំនូវអ្វីៗដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអន់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំអាចជាអ្នកចម្បាំងដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ!
(ដោះសោ។ ច្រោះលូ) ហាហា។
មែនហើយលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។ យើងបានរកឃើញទីលំនៅរបស់ Luo Feng ។
លូ, ចុះមកធ្វើការបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការញ៉ាំ។
បើកប្រាក់ខែទ្វេដងសម្រាប់ធ្វើការថែមម៉ោងពេលយប់!
លូ?
ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំចាកចេញហើយ។
ថែរក្សា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ការស្ថាបនាផ្លូវ។ សូមមេត្តាបើកផ្លូវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជូនដំណឹងមកយើងកាលពីម្សិលមិញ?
សំណង់សម្រាប់អគារហ្សាង។ ផ្លូវត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំត្រូវរត់បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចយឺតទេ។
ប្រុសយើងមិនចងគំនុំនឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានអាក់អន់ចិត្តមនុស្សខុស។
យើងមិនចង់ផ្តល់ពេលវេលាលំបាកដល់អ្នកទេ។
ទុកដៃស្តាំរបស់អ្នកនៅទីនេះហើយយើងនឹងអោយអ្នកទៅ។
ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការសរសេរក៏ដូចជាវាយឆ្កែ។
ឆាប់​ឡើង!
ក្មេងប្រុសអ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។ វង្វេង​ផ្លូវ!
ប្រសិនបើពួកគេជាក្មេងទំនើងធម្មតា
ពួកគេនឹងទុកឱ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
ពួកគេមិននៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាហ្វាងមិនទាន់មកដល់? ការប្រឡងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
គ្រាប់រឹងដើម្បីបំបែក។ វាដល់ពេលហើយ ...
វាយឺតពេលហើយ!
= ផ្កាយលេប =
(វិទ្យាល័យយីអានលេខ ៣) (បន្ថយល្បឿន)
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? វាយឺតហើយ។
មើលទៅពួកគេបានបង្កើតវាឡើង។
មិនអីទេអ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
លោកគ្រូខ្ញុំក៏ជាអ្នកត្រួតពិនិត្យម្នាក់ដែរ។
(ការគិតដោយគ្មានការរៀនសូត្រគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់)
ទេយោងទៅតាមច្បាប់
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល 15 នាទីបន្ទាប់ពីយើងចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយឺតទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់សក្ខីកម្ម?
លោកជៀង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់យឺតសម្រាប់ហេតុផល។
ក្រៅពីនេះវាមិនមានរយៈពេល ១៥ នាទីទេនៅពេលដែលគាត់បានទៅដល់។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកទទួលបន្ទុកសុវត្ថិភាពនៃការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ
ក៏ដូចជាគ្រូនៃក្លឹបខ្លាំងម៉ាតនៅក្នុងស្រុកយីអាន។
ខ្ញុំនឹងមិនសង្ស័យពាក្យរបស់អ្នកទេ។
ក្លឹបក្បាច់គុណខ្លាំង។
សិស្សជាន់ខ្ពស់នៃក្លឹបខ្លាំងបំផុត។
សូមចូលមក
។
សូមអរគុណ។
គាត់បានធ្វើវា?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងឥឡូវនេះទេ?
នៅសល់ ៣០ នាទីទៀត។ ប្រញាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលក្រដាសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ស្ងាត់!
លោកគ្រូវាពិត។
- គាត់សំឡឹងមើលក្រដាសរបស់ខ្ញុំ។ -Bullshit ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
សមហេតុសមផល!
អ្នកទាំងពីរឈប់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អា!
(ការគិតដោយគ្មានការរៀនសូត្រគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់) អូខ្ញុំសោកស្តាយណាស់លោកលូវហ្វេង។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
អ្នក!
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូអ្នកគ្រូក្រដាសសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ ...
តើមានអ្វីបានកើតឡើង។
ប្រញាប់ហើយបញ្ចប់ក្រដាសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
(នៅតែមានពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
នៅសល់ ១០ នាទីទៀត។ កុំភ្លេចពិនិត្យមើលក្រដាសរបស់អ្នក។
សំណួរពីរទៀតខ្ញុំនៅតែមានពេលវេលា។
នៅសល់ប្រាំនាទីទៀត។
នៅតែមានពេលវេលាខ្ញុំ ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកហ្វេង? -Luo Feng!
ហាប់បៃអ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការប្រឡងលើកនេះ។
មួយជំហានទៀតបន្ថែមទៀតដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។
ប៉ាគោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំងវរជនដូចជាពូ។
ល្អ។ មហិច្ឆតា!
Bro បើគាត់ប្រលងអោយអ្នកចម្បាំងទៅរៀនកំឡុងមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ចូលក្រុមហួយ៉ារបស់យើង។
អរគុណពូ។ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងប្រលងជាប់។
ហាបៃខ្ញុំបានលឺថាសិស្សល្អដែលមានពិន្ទុល្អនៅក្នុងសាលារបស់អ្នកបាន
ដួលសន្លប់ក្នុងពេលប្រលង?
វាគឺ Luo Feng ។
គាត់គិតថាគាត់មានជំនាញនិងថ្នាក់ល្អ
ហើយមិនដែលគោរពខ្ញុំទេ។
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
Luo Feng អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ស៊ូ Xin អ្នក ...
អ្នកបានដួលសន្លប់ក្នុងកំឡុងពេលប្រលងនៅថ្ងៃមុន
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកជួបអ្នកក្នុងនាមសហជីពនិស្សិត។
សូមអរគុណចំពោះ
អ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ។
មិន​អី​ទេ។
ដោយវិធីនេះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្នាក់នៅអស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយពួកគេបានត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ពិតឬ? ខ្ញុំសន្លប់យូរហើយមែនទេ?
Luo Feng អ្នកសន្លប់យូរហើយ។ មកហើយមានអាហារ។
តើមានអ្វីអំពីផ្លែប៉ោមសម្រាប់អ្នក?
អ្នក!
Luo Feng ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ការខកខានក្នុងការប្រឡងគឺគ្មានអ្វីទេ។
សុខភាពរបស់អ្នកគឺជារបស់សំខាន់បំផុត។ អ្នកអាចយកវាម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
ត្រូវហើយសុខភាពរបស់អ្នកសំខាន់បំផុត។
មាន​ខ្លះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកជិតស្និទ្ធទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ក្រៅពីនេះមិត្តរួមសាលាគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Humph ។ សូមអរគុណលោកប្រធានាធិបតីចាង។
អូ! ស៊ូ។ យើងត្រូវដោះស្រាយតាមនីតិវិធីប្រគល់របស់សហជីពនិស្សិត។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
ឥឡូវលូវហ្វេងភ្ញាក់ហើយតោះយើងទៅលេងគាត់មួយថ្ងៃទៀត។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ Luo Feng ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
ថែរក្សា។
(វិទ្យាល័យយីអានលេខ ៣)
(ថ្ងៃនេះលទ្ធផលប្រលងចេញមក។ )
(ខ្ញុំខកខានសំណួរពីរប៉ុន្តែ ... )
ហ្វេងនៅទីនេះ!
កុំភ័យអី។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
តើខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
(បណ្ឌិតសភាយោធាជេណានលេខ ២) តើខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
(បណ្ឌិតសភាយោធាជេណានលេខ ២)
( បណ្ឌិតសភាយោធា ជេណានណានទី ១)
( បណ្ឌិតសភាយោធា ជៀនណានទី ១) ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
(សាកលវិទ្យាល័យជាំងណាន)
ទេ ...
អំណាចក្តាប់របស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់ ៣០០ គីឡូក្រាម។
ហើយអំណាចចុចអាចលើសពី ៩០០ គីឡូក្រាម។
អ្នកគឺជា ... គ្រូ Jiang ។
សុំទោស។ អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបរាជ័យ។
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។ អ្នកនឹងមានឱកាសកាន់តែប្រសើរ។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយសិស្សគុនជាន់ខ្ពស់ទាំងបីនាក់
អំណាចរបស់អ្នកគឺប្រហែល ៨០០ គីឡូក្រាម។
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃវាពិតជាលើសពី ៩០០ គីឡូក្រាម។
មិនគួរឱ្យជឿ!
និយាយម៉្យាងទៀតឥឡូវអ្នកពូកែដូចអ្នកចម្បាំង។
អ្នកចម្បាំងទៅ?
វាជាជំហានដំបូងឆ្ពោះទៅក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។
មិនដូចការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ
មិនមានកំរិតសំរាប់ការប្រលងទេ។
វាត្រូវបានធ្វើឡើងនៅដើមខែនីមួយៗ។
ដរាបណាអ្នកឆ្លងកាត់ការប្រលងនិងការប្រលងវាល
អ្នកនឹងទទួលបានងារជាអ្នកចម្បាំង
ហើយក្លាយជាអ្នកចម្បាំងពិតប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានតម្រូវការផ្សេងទៀតផងដែរ។
មានតែបន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តជាក់ស្តែងប៉ុណ្ណោះទើបយើងអាចដឹងអំពីវា។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែមានឱកាសល្អ។
ពិតឬ?
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកចម្បាំងបាន)
(សុខុមាលភាពដែលផ្តល់ដោយប្រទេស)
(នឹងធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយនិងហួរស់នៅបានសុខ។ )
(ប៉ាមិនចាំបាច់ធ្វើការរាល់ថ្ងៃទេ)
(ហើយហួអាចសិក្សាហិរញ្ញវត្ថុ។ )
( ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះ)
(ការធ្វើតេស្តសំរាប់អ្នកចម្បាំងដែលនឹងក្លាយជា)
♪នៅពេលដែលទីក្រុងនេះមានពណ៌ប្រផេះ
♪ឈាមកំពុងហូរដូចជាការឆាបឆេះព្រះអាទិត្យ♪
♪ច្បាប់ព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង♪
stop បញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ស្វាគមន៍លំហរខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង
♪♪ខណៈពេលដែលអាចម៍ផ្កាយទាញដោយបរិយាកាស
♪♪និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ
♪♪ ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪
turned ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល
♪♪សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី
never ♪មិនដែលដួល♪♪ត្រូវ
ផ្សែងដោយផ្សែងនិងផេះ♪
rise ឡើងពីប្រាសាទ
♪♪ដួលរលំតែមិនដែលវិលវិញ ចេញ
the ♪បំបែកមេឃ♪♪
គ្រហឹម by ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ
♪♪បំភ្លឺមេឃនៅពេលយប់ដោយភ្លើង
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង♪
♪បាញ់វាឡើង♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម by ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪♪
តស៊ូ
♪♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង♪♪
បាញ់វាឡើង♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក "លេបផ្កាយ" ។ )
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ខំប្រឹងណាស់ថ្ងៃនេះ។
សូមទោសប្រធានក្រុមដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងវាបានធ្វើរួចហើយ។
នៅទីនេះ ...
ឈប់!
ជ្រើសរើសអាវុធរបស់អ្នកពួកគេនៅទីនេះ!
ដាវនេះតើវាអាចជា ...
(ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!)
សន្ទស្សន៍កំពុងកើនឡើង។
យ៉ាង, អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីផលវិបាកនៃការអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ។
វាអាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Luo Feng?
(= លេបពេលវេលាផ្កាយដើម្បីបញ្ចាំង = រាល់ថ្ងៃអាទិត្យវេលាម៉ោង ១០ ព្រឹក)