♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will វានឹងមានសង្ឃឹម
Based (ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (មិនថាអ្នកណាសម្លាប់កូនប្រុសខ្ញុំទេ)
(ខ្ញុំមិនដែលអោយគាត់ទៅទេ!)
(ផ្សាយព័ត៌មាននៃការស្លាប់របស់វៃ។ )
(សូមឱ្យអ្នកចម្បាំងគ្រប់គ្នាដឹង)
(ថាខ្ញុំ Venina Paulinus)
(ខ្ញុំកំពុងផ្តល់រង្វាន់ ១០០ ពាន់លានដុល្លារ។ )
(ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយរង្វាន់តម្លៃខ្ពស់មេឃ)
(បឋមចំបងអ្នកចម្បាំង) (ខ្ញុំត្រូវការ)
(រៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្នពី ឥឡូវនេះ។ )
(ខ្ញុំមានពងរបស់នាគដែក។ តើអ្នកចង់បានទេ?)
(មើលទៅខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរឆ្ងាយម្តងទៀត។ )
(សូមអភ័យទោសលោក Luo Hua សូមមេត្តាយល់ថាវាមិនងាយស្រួលទេ ឪពុកម្តាយ។ )
(យើងមានកូនស្រីតែមួយយើងចង់អោយអ្នកចាកចេញពីនាង។ )
(ជំរាបសួរ។ )
(ហួ ... )
(សណ្ឋាគារវីលផាលេស) (ហួមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់!)
= ភាគទី ១៩ =
ម៉ាក់មានបញ្ហាអ្វី?
តើហួយ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវនេះគាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទេ។
ម៉ាក់មានបញ្ហាអ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
កុំបារម្ភអីហ្វេង។ វាមិនអីទេ។
ម៉ាក់តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាមិត្តស្រីរបស់ហ៊ូគឺហ្សេនណន។
ឪពុកម្តាយនាង
ចង់ ឲ្យ ហួចាកចេញពីកូនស្រី។
ហួមិនអាចឈរបានទេហើយ
ហ៊ូបានរុញរទេះរុញចូលអាងក្នុងឧទ្យាន។
សំណាងល្អចាងកេធ្វើលំហាត់ពេលព្រឹកនៅឧទ្យាន។
គាត់បានរក្សាទុកហ៊ូ។
បងប្រុសចាងកេ។
(ព័ត៌មានពេលព្រឹក៖ កូនប្រុសតែមួយឈ្មោះលីវៃត្រូវបានគេសម្លាប់។ )
(លោកនិងលោកស្រីលីបានចេញរង្វាន់ ១០០ ពាន់លានដុល្លារដើម្បីតាមប្រមាញ់ឃាតករ។
លួហ្វេង ) ។
បងប្រុសចាងកេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ហើយឥឡូវនេះ។ កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ អ្នកបានរក្សាទុកខ្ញុំពីមុន។
មែនហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបង្រៀននៅក្លឹបខ្លាំងបំផុត។
សូមប្រយ័ត្នហើយត្រលប់មកជួបបងប្អូនវិញឆាប់ៗ។
យល់ព្រម។
(ហ៊ូបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង)
(ដោយសារតែពិការជើងរបស់គាត់។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែរកប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់)
(ដើម្បីទិញទឹកនៃជីវិតនិងព្យាបាលជើងរបស់គាត់។ )
(និងដៃរបស់ចាងកេ។ )
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារវីលផាលេស)
លោកវៃ។ ។
វ៉ាងហ៊ូ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
(វ៉ាងហ៊ូភ្នាក់ងារជំនាញ)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តគាត់បានទេ)
(ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជានរណាទេ)
មកមក។
(កូនប្រុសតែមួយឈ្មោះលីវៃត្រូវបានសម្លាប់។ )
(លោកនិងលោកស្រីលីបានចេញប្រាក់ចំនួន ១០០ ពាន់លានដុល្លារដើម្បីតាមប្រមាញ់ឃាតករ។ )
លោកវៃ។ ខ្ញុំចង់និយាយត្រង់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចង់លក់ពងនាគ។
តើវាជាស៊ុតរបស់សត្វនាគ?
នាគដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមគឺជាស្តេច Beast ដែល
ខ្លាំងជាងឧត្តមសេនីយ៍សត្វទៅទៀត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចយកដែកគោលជាស្តេច Beast បានទេ?
ហាហាហា!
ត្រូវប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ ...
ជួយខ្លួនអ្នក។
វាជាស៊ុតនាគដែក។
អំប្រ៊ីយ៉ុងនៅក្នុងវានៅតែមានជីវិត។
អូអ្វីដែលអ្នកទិញរបស់ខ្ញុំចង់បានបំផុតគឺ
អំប្រ៊ីយ៉ុងដែលរស់នៅរបស់ឧត្ដមសេនីយ៍សត្វ។
វាជួយក្នុងការសិក្សាអំពីមេរោគ RR ។
អ្នកទិញ?
(វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ប្រសិនបើវាជាឪពុកម្តាយរបស់លីវ៉ៃបានទុកចោលដោយសម្ងាត់។ )
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាគាត់ជានរណាទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន
ថាគាត់គឺជាសប្បុរសជនដ៏អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់ពីទិញស៊ុតនាគនេះ
គាត់នឹងប្រគល់វាទៅវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវមេរោគ RR ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកជំនួញចូលចិត្តភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកនយោបាយតាមរបៀបនេះ។
(ចង្វាក់បេះដូងធម្មតា។ )
(វាហាក់ដូចជាគាត់មិនកុហកទេ។ )
លោកវៃ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយខ្ពស់បំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនក្នុងដែនសមត្ថកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទិញពងនាគរបស់អ្នក។
ប្រាំពាន់លាន។ តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
គ្មាន​បញ្ហា។ ហើយ ...
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីអ្នកទេ។
យល់ព្រមបន្ទាប់មកផ្ទេរប្រាក់ទៅគណនីនេះ។
វ៉ោ​វ។
គណនីធនាគារអន្តរជាតិដែលមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់បំផុត។
ហាហាយល់ហើយ។
(ទទួលបាន ៥ ពាន់លានដុល្លារ)
- វាជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយ។ - ចា។
(តម្លៃស៊ុតនាគពិតជាខ្ពស់ណាស់។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំលក់វាទៅឱ្យសម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្សខ្ញុំនឹងទទួលបានច្រើនជាងនេះ។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវបានកំណត់គោលដៅដោយឪពុកម្តាយរបស់លីវៃភ្លាមៗ។ )
(វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវធ្វើ មួយជំហានម្តង)
(ដើម្បីទិញទឹកនៃជីវិត។ )
សូមអភ័យទោសតើអ្នកគឺជា Luo Feng?
អ្នកគឺជាអ្នក?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគឺហ្សេនណាន។
ហ្សេនណនអ្នកគឺជាហួ ...
សូមប្រគល់របស់នេះទៅហួ។
(ទៅ Luo Hua)
ហុងអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ាតើហួនៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ហើយគាត់មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្លាក់ចុះបន្តិច។ ម៉ាក់របស់អ្នកនៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
ហ្វុង។
ម៉ាក់ទៅសម្រាកខ្លះ។
ហួ។
លូហូហាំខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយណាន។
បងប្អូនឈប់និយាយអំពីវា។ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ណាន់និងខ្ញុំគ្មានអនាគតទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏លះបង់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀតក្នុងជីវិតខ្ញុំឡើយ។ ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នកណាដែលរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ការបោះបង់ចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍អាចជាជំរើសល្អបំផុត។
ខ្ញុំជាជនពិការ។
តើខ្ញុំចង់បានមិត្តស្រីឬអាពាហ៍ពិពាហ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
កំសាក!
ណានមិនចុះចាញ់ទេតើអ្នកអាចបោះបង់វាយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងបានសរសេរនេះសម្រាប់អ្នក។ មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក!
(Luo Hua ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភនៅពេលខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានធ្លាក់ចូលទឹក។ )
(អ្នកមិនអីទេ? ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើសារនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមិនដឹងទេរហូតមកដល់ពេលនេះពួកគេមិនចង់អោយយើង នៅ​ជាមួយ​គ្នា។)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ)
(ស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូតហ្សិនណាន)
។
ឡើងមក។
នៅជាមួយនាងហើយនោះល្អសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំបាន heard ថា
មានវេទមន្តវេទមន្តហៅថាទឹកនៃជីវិតក្នុងលោកនេះ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយស្មារតីនៃស្តេចផែនដី។
វាអាចបង្កើតឡើងវិញនូវដៃដែលបាក់និងជើងដែលបាក់។
ដរាបណាអ្នកនៅរស់រានស្នាមធ្ងន់ធ្ងរទាំងអស់អាចព្យាបាលបាន។
ស្តេចផែនដី។
នោះគឺជាស្តេចសត្វ។
ទឹកជីវិតត្រូវតែថ្លៃ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សមតុល្យធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាបងប្រុសរបស់អ្នក
អាចមានលទ្ធភាពផ្គត់ផ្គង់ទឹកនៃជីវិត។
ហើយអ្នកនឹងឈរជើងរបស់អ្នក។
បង!
= តារាលេប =
លោកនិងលោកស្រីលី។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត
យើងឃើញថាមានគោលដៅចំនួន ២៦ ក្នុងចំណោមគោលដៅទាំង ៥០៦
គឺមានបំណង។
ពួកគេខ្លះត្រូវបានសង្កត់សង្កិនដោយសម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្ស។
អ្នកខ្លះមានទំនាស់នឹងអង្គរក្សរបស់ម្ចាស់វ័យក្មេង។
អ្នកខ្លះជាសត្រូវរបស់ Huya Squad ។
Huya Squad ។
ខ្មាំងសត្រូវរបស់ក្រុមតិរច្ឆាននេះហ៊ានសម្លាប់កូនប្រុសខ្ញុំ!
យ៉ាខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។ តើអ្នកចាំទេថា
ពួកគេបានជួបគ្រោះថ្នាក់ម្តងមុនពេលដែលលោក Wei ត្រូវបានគេសម្លាប់?
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់វ៉ាងតុងនិងលីកានឱ្យជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
ក្រុមទាំងមូលបានស្លាប់នៅពេលនោះ
លើកលែងតែប្រធានក្រុមលោកប៉ានយ៉ា។
ហើយវៃ, លីវនិងកាឡុងបានរត់គេចខ្លួន។
អ្នកមានន័យថាវ៉ៃមិនមែនជាគោលដៅទេ?
ត្រូវ។
ជាការពិតឃាតកប្រហែលជាកំពុងតម្រង់ឆ្ពោះទៅវ៉ៃ។
ប៉ុន្តែគាត់បានចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកដទៃដើម្បីបំភាន់យើង។
មានលទ្ធភាពមួយទៀត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឃាតករបានរៀបចំផែនការជាយូរមកហើយ។
គាត់ប្រហែលជាមិនពាក់នាឡិកាទំនាក់ទំនងនៅពេលគាត់ធ្វើឃាត។
ដូច្នេះគាត់មិនមែនស្ថិតក្នុងចំណោមគោលដៅ ៥០៦ ទាល់តែសោះ!
បន្តត្រួតពិនិត្យមនុស្សទាំង ៥០៦ នាក់នេះ។ ម្តងមួយ!
និងពង្រីកការស្រាវជ្រាវ។
អ្នកដែលមានបំណងត្រូវតែធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំចង់សំលាប់មនុស្សជាងមួយពាន់នាក់។
ត្រូវហើយ។
យ៉ៅតើអ្នកនៅលើផែនដីដែលអ្នកគិតថាបានធ្វើវាទេ?
មានព្រះនៃសង្គ្រាមជាង ១០ នៅលើពិភពលោក
ដែលចងគំនុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ
នៃស្រុកហានស៊ីនៃសម្ព័ន្ធធនធានមនុស្ស
យើងទាំងពីរបានអាក់អន់ចិត្តមនុស្សជាច្រើន។
ជាសំណាងល្អអ្នកបានចេញពីប្រាសាទនៃអារ្យធម៌បុរាណដោយជោគជ័យ
ហើយកម្លាំងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសត្វល្ងង់ទាំងនោះមិនហ៊ានធ្វើបាបយើង។
ប្រាសាទនៃអារ្យធម៌បុរាណ។ ហ៊ឺ!
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកដែលបានសម្លាប់លោក Wei ។
និង ...
ហ៊ូមកញ៉ាំ។
តើបងប្រុសនៅឯណា?
ហ្វេងបានទៅក្លឹបខ្លាំងបំផុតដើម្បីហាត់ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញឆាប់ទេគាត់នឹងខកខានចូលឆ្នាំថ្មី។
(ខ្ញុំមិនអាចបន្ថយល្បឿនបានទេខណៈដែលបងប្រុសកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង) ។
(ណាន់ជឿខ្ញុំ។ )
(ថាមពលកណ្តាប់ដៃ ២៨០៨១ គីឡូក្រាម)
២៨ តោន។
អំណាចនៃកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកគឺ ២៨ តោន!
អរគុណពូពូ។
បន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងនីនរន្ទឺ Saber កំរិត ៣ បន្តិច។
អ្នកកំពុងដំណើរការជឿនលឿនគួរឱ្យខ្លាច!
កាលពីកន្លះឆ្នាំមុនអ្នកគ្រាន់តែជាទាហានបឋមប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់កម្រិតមធ្យមខ្ញុំមិនអាចឈ្នះអ្នកបានទេ!
ពូវូអ្នកបានអោនខ្ញុំ។
(ឥឡូវខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់កម្រិតមធ្យមដោយមិនប្រើថាមពលព្រះវិញ្ញាណទេ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើថាមពលព្រះវិញ្ញាណខ្ញុំអាចនឹងប្រយុទ្ធបាន)
(ប្រឆាំងនឹងព្រះបឋមនៃសង្គ្រាម)
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីបន្ទាប់?
បន្ទាប់ពីចូលឆ្នាំថ្មីក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យរបស់យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីរហោស្ថានម្តងទៀត។
យ៉ាងណាមិញការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដគឺជាមធ្យោបាយដ៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុតដើម្បីបង្កើនកម្លាំង។
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវហើយ។ តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។ ត្រលប់ទៅដើមវិញ។
យល់ព្រម។
នាយកហ្សូជ, នេះគឺអ៊ូតុង។
ខ្ញុំចង់ណែនាំមនុស្សម្នាក់សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលពិសេស។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់គាត់
វាគួរឱ្យអាណិតប្រសិនបើគ្មានអ្នកជំនាញបង្រៀនគាត់។
បាទ / ចាសវាគឺជា Luo Feng ។
(ព្រះនៃសង្គ្រាម)
(មិនស្ថិតនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ។ )
(ក្នុងអំឡុងពេលនៃព្រះនិព្វានដ៏អស្ចារ្យរបស់មនុស្សជាតិ)
(ប្រទេសទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមកម្មវិធីទូក)
(ហើយបានរត់គេចពីផែនដី។ )
(ពួកគេបានស្វែងរកផ្ទះថ្មីនៅសកលលោកដ៏ធំធេង។ ។ )
(ទូកធំត្រូវបានបំផ្លាញដោយសត្វចម្លែកក្នុងកំឡុងពេលសាងសង់វា)
(កម្មវិធីហិបបានបរាជ័យ។ )
(កន្លែងនោះត្រូវទុកចោលនៅទីរហោឋាន។ )
♪នៅពេលដែលទីក្រុងនេះមានពណ៌ប្រផេះ
♪♪ឈាមកំពុងហូរដូចការសាយភាយពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ច្បាប់ព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង♪
stop បញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ស្វាគមន៍លំហរខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង
♪♪ខណៈពេលដែលអាចម៍ផ្កាយទាញដោយបរិយាកាស
♪♪និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ
♪♪ ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪
turned ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដែលមានអនុភាព
♪♪សូមអោយបេះដូងនិងភពផែនដី
♪♪មិនដែលដួល♪
tle ត្រូវផ្សែងដោយផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ
♪♪ដួលរលំតែមិនត្រលប់មកវិញ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪
ugg ការតស៊ូ
♪♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” )
(វគ្គបន្ទាប់) (ការបណ្តុះបណ្តាលពិសេស?)
(ប្រសិនបើ Luo Feng ទៅបណ្តុះបណ្តាលវានឹងមានមនុស្សតែ ៤ នាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងក្រុម Fire Hammer Team ។ )
(សញ្ញាសង្គ្រោះបន្ទាន់!)
(វាស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង ០២៣ កំណត់ភ្លាមៗ!)
(នីមួយៗ ពន្លឺដាវហាក់ដូចជាមានច្រើនជាង ១០ ដង។ )
(តើគាត់ជាព្រះនៃសង្គ្រាមមែនទេ?)
(លុងហ្វេងក្លឹបក្បាច់គុននឹងមានការរៀបចំល្អប្រសើរជាងមុនសម្រាប់អ្នក។ )
(ដូច្នេះវាមានន័យថា ... )
(ស្រែកថ្ងូរ)
។ ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យញញួរនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។ )