♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់
you កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will វានឹងមានសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (Luo Feng)
(ឈ្នះការប្រកួតប្រជែង។ )
(ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់គឺជាឃាតករ!)
(នេះគឺជាអ្នកស្រី Jiang ។ )
(ខ្ញុំនឹងណែនាំនិងបង្រៀនអ្នកនៅក្នុងជំរុំ)
(ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំខាងមុខទៀត។ )
(បន្ទប់ទំនាញនេះត្រូវបានជីកចេញពីវត្ថុបុរាណ)
(នៃអរិយធម៌បុរាណ។ )
(អ្នកថ្មីនៅទីនេះអ្នកគួរតែចាប់យកឱកាស ពង្រឹងខ្លួនអ្នក។ )
(ខ្ញុំបានជួបមគ្គុទេ្ទសក៍ជាច្រើន។ )
(ឥឡូវនេះ)
(ដល់ពេលខ្ញុំហើយ)
(ដើម្បីការពារពួកគេជំនួស?)
= ភាគទី ២៦ =
(បិសាចនោះ ... )
រង់ចាំខ្ញុំ!
(Jiangnan Pavilion)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទីក្រុងមូលដ្ឋានជៀនណានកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់!
មិនទាន់មានព័ត៌មានអំពីក្បាលសត្វនៅឡើយទេ។
ប្រធាន! មានអ្វីខុសជាមួយឧបករណ៍ឌីជីថលរបស់ក្រុមជួរមុខ។
ពួកគេមិនអាចរកឃើញចលនារបស់ក្បាល។
ចុះចំណែកអ្នកស្លាប់និងរបួសវិញ?
៩០% នៃតំបន់យោធាភាគអាគ្នេយ៍ដែលទាបជាងកម្រិតជឿនលឿន
បានស្លាប់។
ប្រមូលផ្តុំអ្នកចម្បាំងរបស់យើងជាបន្ទាន់
ដើម្បីស្វែងរកនិងស្ទាក់ចាប់នៅក្នុងអង្គភាព។
ប្រើផ្កាយរណបយោធាដើម្បីធានាប្រព័ន្ធទំនាក់ទំនង។
តើមានព្រះនៃសង្រ្គាមមកពី
ក្លឹបក្បាច់គុនក្នុងស្រុកពីរនិងអង្គការ HR Alliance ចូលមកជួយទេ?
ចូវហ្សេងយ៉ុងមកពីក្លឹបខ្លាំងម៉ាតគឺនៅខាងក្រៅជាមួយអ្នកមើលការខុសត្រូវលីវ។
ព្រះពីរអង្គនៃសង្គ្រាមក្នុងរន្ទះនិងក្លឹបផ្លេកបន្ទោរត្រូវបានរងរបួស។
សម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្សបានបញ្ជាឱ្យកម្រិតអ្នកចម្បាំង។
ឥឡូវនេះមានតែទីស្នាក់ការកណ្តាលពិភពលោក
នៃក្លឹបខ្លាំងបំផុតដែលអាចជួយបាន។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចប្រយុទ្ធបាន?
យើងក៏មកពីទីក្រុងមូលដ្ឋានជៀនណានដែរ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការប្រយុទ្ធ។
យោធាប៉ាន់ស្មានថាក្បាលរបស់គោគឺខ្លាំងដូចស្តេចស្តេច។
Luo Feng ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបស្តេច Beast
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសទេ។
ខ្ញុំ ...
Zhao Ruo ។
អ្នកទើបតែបានចូលដល់កំពូល ១០០ ក្នុងបញ្ជីនាគខ្មៅ។
ប្រតិបត្តិការនេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកពីរនាក់គួរតែហ្វឹកហាត់អោយខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគាំទ្រយើង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ជាន់ខ្ពស់ទៅក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុង។
(កម្រិតរបស់ពួកគេមិនខ្ពស់ទេ។
(តើក្បាលរបស់ពួកគេនៅឯណា?)
(ការចេញដំណើរក្នុងស្រុក) ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែអាកាសយានដ្ឋានត្រូវបានគេតម្រូវ។
មានតែមនុស្សដែលបំពេញភារកិច្ចសំខាន់ៗ
នៅក្នុងទីក្រុងមូលដ្ឋានជៀនណានប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រើវាបាន។
តើគាត់ក៏ទៅទីក្រុងមូលដ្ឋានជៀនណានដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់នៅជាមួយសម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្ស
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការដឹកជញ្ជូនការផ្គត់ផ្គង់វេជ្ជសាស្រ្តសម្រាប់ទីក្រុងមូលដ្ឋានជៀនណាន។
ហេ!
ហh?
ភ្ជាប់ទៅនឹងការត្រួតពិនិត្យតាមពេលវេលាជាក់ស្តែងរបស់កាមេរ៉ា 3.
(ការព្រមាន) តើ
រលកអេឡិចត្រូម៉ាញេទិកដ៏មានឥទ្ធិពល នេះ មកពីណា?
ដាម! ប្រព័ន្ធ
ខែលការពារថាមពល
និងអាវុធនឹងមិនដំណើរការជាបណ្តោះអាសន្ន។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការគាំង។
(រលករញ្ជួយកើតឡើងពីភាគខាងជើងនៃទីក្រុង។ )
(មានសត្វចម្លែក សាហាវជាង នៅទីនោះ។ )
(ការវិនិច្ឆ័យពីអំណាចនៃរលកឆក់)
(វាខ្លាំងជាងឧត្តមសេនីយ៍សត្វធម្មតា។ )
(វាជា ឧត្តមសេនី សត្វជឿនលឿន។ )
(ឬស្តេចសត្វ!)
(ខ្សែជួរមុខគឺស្ថិតនៅក្នុង ត្រូវការគ្រាប់រំសេវជាបន្ទាន់។ ត្រូវការសម្ភារៈបម្រុងទុក!)
សូមចូលមកប្រសិនបើអ្នកបានទទួលវា។
(ការព្រមាន) ការការពារនៅភាគអាគ្នេយ៍
មិនដំណើរការទេ!
ទាក់ទងមេបញ្ជាការនៃតំបន់យោធាភាគអាគ្នេយ៍។
ការពារច្រកឆ្លងកាត់ភាគអាគ្នេយ៍ដោយមិនគិតថ្លៃ!
ត្រូវហើយ!
តើការបែងចែកការផ្គត់ផ្គង់យ៉ាងដូចម្តេច?
ឧបករណ៍មិនមែនឌីជីថលត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្នែកខាងមុខ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការជំនួយវេជ្ជសាស្រ្តជាបន្ទាន់។
ទាក់ទងប្រធានសម្ព័ន្ធធនធានមនុស្សឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់អោយយកភាគហ៊ុនហើយបញ្ជូនទៅខាងមុខ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការផ្តល់ជំនួយវេជ្ជសាស្រ្តដល់ទាហាន។
ទូរស័ព្ទទៅអ្នកទទួលបន្ទុកសម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្សក្នុងក្រុងគោលន័រណាន។
ស្តាប់ឡើង។
ត្រូវត្រៀមខ្លួនដើម្បីបោះបង់ទីក្រុងមូលដ្ឋានជៀនណាន។
ធនធានមនុស្សសម្ព័ន្ធត្រូវការពារភាពខ្លាំង។
បញ្ឈប់ការបញ្ជូនសំភារៈពេទ្យទៅផ្នែកខាងមុខ។
នាំពួកគេត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ
ក្លឹបខ្លាំងបំផុតអំពីអ្នក។
ការជូនដំណឹងបន្ទាន់។
សម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្សបានសម្រេចចិត្តផ្អាក
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីសម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្ស) នូវរាល់ជើងហោះហើរតាមផ្លូវតែមួយ
ទៅកាន់ទីក្រុងគោលនងណាន។
(តើអ្នកត្រលប់ទៅចំណុចចាកចេញវិញទេ?) យានដែលមានមនុស្សបើកឆ្ពោះទៅទីក្រុង
គួរតែត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
អេ។
សូម។
រត់ហើយ! លឿនជាងមុន!
ទៅទៅ!
ប្រញាប់! ចូលបន្ទប់ក្រោមដីឥឡូវនេះ!
ប្រញាប់ឡើងកុំបំបែកគ្នា។
ទាហានត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីវា។
នេះ
ក៏អញ្ចឹងដែរ ... -Commander! - មែន។
មានសត្វចម្លែកជាច្រើនទៀតកំពុងតែមកដល់! អេ!
ពួកគេមានចម្ងាយប្រហែល ៣.០០០ ម៉ែត្រពីតំបន់យោធាភាគអាគ្នេយ៍។
ទាក់ទងតំបន់យោធាខាងជើង
និងស្នើសុំឱ្យពួកគេបញ្ជូនកម្លាំងយោធា ៨០%
ដើម្បីគាំទ្រពួកយើង។
ប្រញាប់! គាំទ្រតំបន់យោធាភាគអាគ្នេយ៍។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។ អាច​ទៅ​បាន​ហើយ!
អេ?
តាមរបៀបនេះនឹងមិនមានអ្នកយាមនៅទីនេះទេ។
កុំបារម្ភ។ ដរាបណាសង្គ្រាមនៅភាគអាគ្នេយ៍បានចប់ ...
បិសាច!
ស​ត្រូវ!
កាណុងបាញ់ឡាស៊ែរ។ គោលដៅ!
ការវាយប្រហារ!
អា!
(តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?)
= លេបផ្កាយ =
ក្បាលរបស់បិសាចនេះត្រូវបានរកឃើញនៅតំបន់យោធាខាងជើង?
យល់ព្រមខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
យើងត្រូវការមនុស្សនៅភាគខាងជើងឆ្លងកាត់។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ពួកគេមើលទៅផ្លូវមួយនិងជួរមួយទៀត។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលយើងមិនអាចរកឃើញក្បាលរបស់ពួកគេនៅក្នុងតំបន់យោធាភាគអាគ្នេយ៍។
ក្បាលរបស់ពួកគេបានចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ!
ដើម្បីសហការជាមួយយោធា
ក្លឹបគុនបានប្រមូលកម្លាំងពិសេសដើម្បីស្ទាក់ចាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងប្រឈមមុខនឹងពួកគេនៅក្នុងទីក្រុងនោះ
អំណាចនៃព្រះនៃសង្គ្រាម
អាចនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនឈឺចាប់។
ដូច្នេះវាល្អបំផុត
យើងគូរវាចេញហើយឡោមព័ទ្ធនិងបង្ក្រាប។
យល់ព្រម។
គោលដៅរបស់យើងគឺទាញក្បាលចេញពីទីក្រុង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(សូមអរគុណព្រះដែលខ្ញុំបានចុះចតដោយសុវត្ថិភាព។ )
(ខ្ញុំត្រូវការទាក់ទងយោធាដើម្បីទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំ។ )
តើមានអ្វី?
អ្នកបើកយន្តហោះរបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ HR Alliance បានប្លន់!
ដិតណាស់!
ខ្ញុំទើបតែបាន from ពីអ្នកបើកយន្តហោះ។
អ្នកចម្បាំងត្រូវបានគេហៅថា Luo Feng ។
Luo Feng! ម្តងទៀត?
Luo Feng?
ភ្ជាប់ទៅនឹងការត្រួតពិនិត្យពេលវេលាពិតប្រាកដនៃទីក្រុងមូលដ្ឋាន។
រកទីតាំង Luo Feng ។
(អ្នកទាំងពីរមើលទៅចំលែក។ )
(វាដូចជាគំនិតរបស់ពួកគេកំពុងត្រូវបានគ្រប់គ្រង។ )
រត់! រត់ហើយ! ជួយ!
រត់ហើយ! ប្រញាប់!
(នោះ ... គឺគាត់!)
ម៉ាក់។
អស្ចារ្យ។
អូ!
អ្នករាល់គ្នាចូលទៅកាន់ទីជំរកក្រោមដី។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ព្រះវិញ្ញាណ!
គឺគាត់!
ចូរទៅទីនោះហើយសម្លាប់គាត់!
ហ៊ឺ!
លេខ
គាត់ជាវីរៈបុរសការពារទីក្រុងមូលដ្ឋានឥឡូវនេះ។
ទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែសម្លាប់គាត់
អ្នកនិងត្រកូល Paulinus ទាំងមូលនឹងធ្លាក់ក្នុងភាពអាម៉ាស់។
តែគាត់ជាអ្នកដែលសម្លាប់កូនប្រុសយើង!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់បានស្លាប់។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញទេ។
(កន្លែងនោះត្រូវបានគេជម្លៀសចេញហើយ។ )
(នោះគឺជា ... ខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់បិសាច។ )
ទៅ។
ភ្លើង!
អ្នកបង្ហាត់ជៀងអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ដូច្នេះសមាជិកព្រឹទ្ធសភាហ្សីត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ។
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានជិះយន្ដហោះជាមួយក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍របស់ HR Alliance ។
មានគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់វេជ្ជសាស្រ្តសម្រាប់យោធាដែលត្រូវទទួល។
មួយគ្រាន់តែគាំង?
ត្រូវហើយ។
ទុកវាឱ្យយើង។
លើកទឹកចិត្ត។
អាវុធត្រជាក់អាចទិញបានតែយើងពេលខ្លះ។
វានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
បិសាចនោះ ...
វាមានថាមពលស្មារតីដែលជាសត្វកម្រណាស់នៅក្នុងសត្វចម្លែក។
វាមានក្បាលពស់និងសាកសព ៩ ។
វាមានឈ្មោះថានាគក្បាលនាគប្រាំបួន។
មើលទៅដូចជាកាំភ្លើងត្រជាក់មិនអាចទប់វាបានយូរទេ។
ស៊ីចាងជូឈៀង។ ទៅហើយជួយជម្លៀសប្រជាជន។
យើងនឹងថែរក្សាវានៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាប្រជាជនមានសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម!
យើងត្រូវគូរវាទៅកន្លែងដែលមានមនុស្សតិច
ដូច្នេះយើងអាចជម្លៀសប្រជាជនចេញ។
តោះទៅស្រុកផលិតកម្ម។
ប៉ុន្តែហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនៅតាមផ្លូវនឹងត្រូវខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងអាចគូរវាចេញពីទីក្រុង។
ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែវាពិបាកបំផុត។
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យ
តំបន់លំនៅដ្ឋាននៅតាមផ្លូវនឹងរងផលប៉ះពាល់។
វានឹងបង្កឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់និងគ្រោះថ្នាក់។
(ផែនការនេះគឺប្រថុយប្រថាន)
(ប៉ុន្តែវាជាវិធីមួយដើម្បីកាត់បន្ថយគ្រោះថ្នាក់បំផុត)
(និងការពារពលរដ្ឋភាគច្រើន។ )
(ក្រៅពី ... )
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យយើងលេងវាដោយសុវត្ថិភាព
ហើយគូរវាទៅកាន់ស្រុកផលិតកម្ម។
ខ្ញុំជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំនឹងមិនរងឥទ្ធិពលពីបិសាចនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយកវាចេញពីទីក្រុងបាន។
ប៉ុន្តែថាមពលវិញ្ញាណរបស់បិសាចគឺប្រសើរជាងអ្នក។
អ្នកល្អប៉ុន្តែមិនល្អទេដែលអាចយកឈ្នះវាបាន។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំអាចនឹងឆ្លងកាត់បាន។
ដរាបណាយើងគូរវាចេញពីទីក្រុង
យើងអាចការពារហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនិងប្រជាជន។
បង្កើនថាមពលនៃកាំភ្លើងត្រជាក់!
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវក្រោកឈរ។
យើងមិនអាចលេងល្បែងស៊ីសងលើជីវិតមនុស្សបានទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងផែនការនេះទេ។
បិសាចហៀបនឹងបំបែកខ្លួនពីកក!
ដរាបណាវានៅក្នុងទីក្រុង
វានឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែងដល់ប្រជាពលរដ្ឋ។
វិន័យតែមួយគត់
គឺត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
Luo Feng!
(ជូឈៀងព្រះបឋមសិក្សានៃសង្គ្រាម។ ជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជន។ )
(គាត់ហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងហើយជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងបីនៅក្នុងបញ្ជីនាគខ្មៅ។ )
(គាត់បានចូលរួមជាមួយយោធាហើយបានប្តេជ្ញាការពារទីក្រុងមូលដ្ឋាន។ )
(នាគប្រាំបួនក្បាលនាគសត្វទូទៅ។ វាមានថាមពលខាងវិញ្ញាណ។ )
(ខ្លាំងដូចស្តេច Beast ។ superpulse អគ្គិសនីរបស់វាអាចបំផ្លាញឧបករណ៍បាន។ )
(វា ការគំរាមកំហែងដ៏ធំធេងដល់ទីក្រុងមូលដ្ឋាន។ )
(ការវាយប្រហារផ្លូវចិត្តរបស់វាអាចធ្វើអោយអ្នកចម្បាំងទាបជាងព្រះនៃសង្គ្រាម។ )
the នៅពេលដែលទីក្រុងនេះមានពណ៌ប្រផេះ♪
running ឈាមកំពុងរត់ដូចជាការឆាបឆេះឆាយ
♪♪ច្បាប់ព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់ ♪♪
មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង♪♪
បញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ♪♪
ស្វាគមន៍កន្លែងខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង
♪♪ខណៈពេលទាញយកអាចម៍ផ្កាយជាមួយបរិយាកាស
♪♪និព្វានមកដល់ភ្លាម
♪ machine ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមសាងសង់ឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល
♪♪សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី♪♪
មិនដែលធ្លាក់♪♪ត្រូវ
ផ្សែងដោយផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលរលំប៉ុន្តែមិនដែលថយក្រោយ›
♪បំបែកមេឃ through
aring គ្រហឹម by ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪♪
ការតស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង♪
the មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ
♪♪គ្រហឹម by ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម
♪♪ តស៊ូ♪♪
បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម♪
the មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ”)
សេចក្តីប្រាថ្នាលេបត្របាក់ផ្កាយសូមមេត្តារង់ចាំ