♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will វានឹងមានក្តីសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (រត់!)
(Luo Feng ជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ?)
(តាមខ្ញុំ។ យើងនឹងបង្កើតវាចេញ។ )
(របស់ខ្ញុំ អាជីពជាអ្នកចម្បាំងមួយត្រូវបានបញ្ចប់។ )
(ចចកព្រះច័ន្ទ!)
(មើលឃើញពីទំហំរបស់វា, វាគួរតែជាមន្រ្តីសត្វកម្រិតខ្ពស់។ )
(ខ្ញុំបានទទួលអ្នក!)
(អា!)
(នរណាម្នាក់គួរតែបានបង្រៀនអ្នកអំពីកម្ម។ )
( ទុកឱ្យដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ!)
(អា!)
= ភាគទី ១១ =
(ចាងហ្សាហ៊ូវាមិនអីទេដែលអ្នកមករកខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង្កើតក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ!)
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកឬយើងនឹងបាញ់។
ហ៊ឺ!
តោះ​ទៅ។
តើយើងគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅដូចនេះ?
ពស់ផាន់យ៉ា។
យើងអាចរាយការណ៍វាទៅការិយាល័យសន្តិសុខ។
ប៉ុន្តែបើគ្មានភ័ស្តុតាងទេយើងនឹងទៅទីណា។
របួសរបស់ចាងកេគឺគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
យើងមានអ្នកណាម្នាក់បានបញ្ជូនក្មេងស្រីទៅទីក្រុងវិញ។
សម្រាប់សមាជិកក្រុមរបស់អ្នកនៅទីនេះ
គាត់ប្រហែលជាត្រូវការផែនការថ្មីសម្រាប់ជីវិត។
Huya Squad!
មិន​អី​ទេ។ ប្រធានក្រុម។ ខ្ញុំបានគិតអំពីការចូលនិវត្តន៍អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំរវល់នឹងបេសកកម្មតាំងពីកូនស្រីខ្ញុំកើតមក។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកល្អទេ។
ប្រហែលជានេះជាពេលវេលាហើយ។
ប្រធានក្រុមខ្ញុំនៅតែចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំង ...
អាឡាស្កា។
ក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំងវាមិនងាយស្រួលទេ។
សាកសពរបស់អ្នកចម្បាំងត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យតូចរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តែងតែមានផ្លូវ។
តោះពិនិត្យជាមួយមជ្ឍមណ្ឌលធនធានមនុស្ស
និងមើលថាតើមានដៃមនុស្សយន្តសម្រាប់អ្នកចម្បាំង។
ប្រធានក្រុមសូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
តើដៃមនុស្សយន្តអាចខ្លាំងនិងលឿនដូចអ្នកចម្បាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
(ដៃមនុស្សយន្តបន្ទាប់មកហ៊ូ ... )
ជំរាបសួរនាងត្រឡប់មកវិញ? បាន​ដឹងពី​វា​គឺ​ល្អ​ណាស់។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
មិនអីទេសូមអរគុណ។ លាហើយ។
កញ្ញាស៊ូគឺនៅផ្ទះ។ អរគុណច្រើន។
(ហេតុអ្វីបានជាលោកវ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់នាង?)
យើងបានបង់លុយអោយអ្នកហើយ។ សូម​ពិនិត្យ​មើល​វា។
យល់ព្រម។
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរគឺលោកវ៉ាង។
ដៃមនុស្សយន្ត?
សមាជិកក្រុមម្នាក់របស់ខ្ញុំបានរងរបួសធ្ងន់នៅក្នុងបេសកកម្មនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចយកដៃមនុស្សយន្តដ៏ល្អខ្ញុំខ្លាចទេ ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលបាន hear ។
ប៉ុន្តែដៃមនុស្សយន្តល្អបំផុតរបស់យើងអាចជួយឱ្យគាត់ទទួលបានជីវិតប្រចាំថ្ងៃត្រឡប់មកវិញ។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកចម្បាំងទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺមានកំណប់ទ្រព្យដែលអាចបង្កើតដៃដែលខូចឡើងវិញបាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(ការបង្កើតឡើងវិញ? បន្ទាប់មកហួ ... )
(SAT 29/06 ព្រះអាទិត្យ 30/06 25 °° mon 01/07 22 24 °)
វាត្រូវបានគេហៅថាទឹកដែលផ្ដល់ជីវិត។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយស្មារតីនៃផែនដីស្តេច King Beast ។
វាមានតម្លៃដល់ទៅ ៣០ កោដិដុល្លារ។
សាមសិបពាន់លាន!
ប៉ុន្តែមិនមានកន្លែងណាដែលអ្នកអាចទិញវាបានទេ។
អាល់។
ចូរកុំយកទៅឆ្ងាយ។
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការចូលនិវត្តន៍និងធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានពេលវេលាច្រើនសម្រាប់គ្រួសារ។
លោកវ៉ាងពេលនេះក្រៅពីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់អ្នក។
យើងបានដកសត្វចម្លែកមួយចំនួនដែលបង្កការគំរាមកំហែងដល់ទីក្រុង។
អេ?
ចចកច័ន្ទ! អ្នកបានសម្លាប់ចចកព្រះចន្ទ?
អូ។
យើងមានសំណាងណាស់។
ចចកព្រះចន្ទគឺជាអ្នកប្រមាញ់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ជាងសត្វដទៃទៀតដែលមានកម្រិតដូចគ្នា។
វាជាមន្រ្តីសត្វដែលជឿនលឿន។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ដូចជាសត្វទូទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចវាយវាបានទេបើវាខ្លាំងដូចធម្មតា។
ហើយយើងបានចំណាយដ៏អស្ចារ្យ។
យើងនឹងផ្តល់តម្លៃល្អដល់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកបានសម្លាប់ចចកព្រះចន្ទ។
គិតពីសត្វចម្លែកដទៃទៀតដែលអ្នកបានសម្លាប់
តើធ្វើដូចម្តេចប្រហែលមួយលានដុល្លារជារង្វាន់?
នោះនឹងធ្វើ។
ចាងកេ។ នេះគឺដើម្បីអបអរការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូបង្វឹកចាងនៃក្លឹបខ្លាំងបំផុត។
យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយហួយយ៉ា។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ដៃតែម្ខាង។
សូមអរគុណលោកប្រធានក្រុម
និងលោក Luo Feng ។ អ្នកបានសន្សំសំចៃថ្ងៃនិងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយថាចាង។ ក្នុងនាមជាគ្រូខាងព្រះវិញ្ញាណ
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់នូវអ្វីដែលហួយយ៉ាមាននោះ
ទេដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចូលនិវត្តន៍មុនពេល។
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្លួនឯងបានទេ!
អនាគតរបស់ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យគឺអាស្រ័យលើអ្នក!
ត្រូវហើយ។ Luo Feng គឺជាគ្រូខាងវិញ្ញាណដែលលូតលាស់លឿនជាងអ្នកដទៃ។
យើងនឹងទាត់លារបស់ Huya Squad ដោយគ្មានពេលវេលា!
និយាយពីរឿងនេះ
ហួយយ៉ានិងពួកយើងនៅពេលនេះ។
ពួកគេខ្លាំងជាងយើង។
ផានយ៉ានិងចាងហ្សាហ៊ូកំពុងរៀបចំផែនការ។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេនឹងសងសឹក។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីវាទេ។
រដ្ឋនិងក្លឹបនឹងការពារអតីតយុទ្ធជននិងក្រុមគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
វាជាការពិតដែលថាការគំរាមកំហែងរបស់ហួយយ៉ាត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ខ្ញុំមានសំណើសម្រាប់អ្នកពិចារណា។
ក្រុមភ្នាក់ងារហ្សែន?
យាយ។
ភ្នាក់ងារហ្សែនបង្កើនប្រសិទ្ធភាពហ្សែនរបស់មនុស្ស។
ភ្នាក់ងារហ្សែនថ្នាក់
អាចបង្កើនកម្លាំងរបស់អ្នកចម្បាំងបានយ៉ាងច្រើនក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាក្នុងរយៈពេលពីរខែអ្នកនឹងឈានដល់កម្រិតអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់។
ជាការពិតការធ្លាក់ចុះគឺថានៅពេលភ្នាក់ងារនេះមានប្រសិទ្ធភាព
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នកដើម្បីកែលម្អខ្លួនអ្នកបន្ថែមទៀត។
Luo Feng ។ អ្នកនៅក្មេងហើយអ្នកជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ។
អ្នកមានអនាគតធំ។ អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
ប៉ុន្តែភ្នាក់ងារនេះ ...
មាននៅផ្សារទំនើបហើយថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់។
គាត់អាចទិញវាក្នុងតម្លៃទាប។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
រាប់យើងចូល។ យើងមិននៅក្មេងទៀតទេ។
អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់បឋមគឺជារបស់ល្អបំផុតសម្រាប់យើង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅរកមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់!
ម្ដាយ​ឪពុក។
ទឹកឃ្មុំតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនៅផ្ទះមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ។ ប៉ានឹងលេងជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅមែនទេ?
(ចាងខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យចាងហ្សូហ៊ូនិងក្រុមរបស់គាត់បង់ប្រាក់!)
= លេបផ្កាយ =
(ចាប់តាំងពីការប្រយុទ្ធលើកដំបូងនៅទីរហោស្ថាន)
(ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងការអនុវត្តថាមពលហ្សែន។ ខ្ញុំបានអនុវត្តកាន់តែច្រើន។ )
(ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញនៅដំណាក់កាលដំបូងនៃរន្ទះផ្គររន្ទះនៅនីនទីន។ )
(ខ្ញុំជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ។ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ដូចជាអ្នកមានវ័យចំណាស់មធ្យមដែរ។ អ្នកចម្បាំង។ )
(ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកខ្លាំងពេកលើបញ្ហានោះទេ។ អាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺសុខភាពរាងកាយ។ )
(ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអនុវត្តភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។ ខ្ញុំមិនបានងូតទឹកទេ។ )
ប្រធានក្រុម។
Luo Feng ។ មានរបស់ល្អ ៗ សម្រាប់អ្នកនៅមជ្ឍមណ្ឌលធនធានមនុស្ស។ មក។
S9 អ្នកកាត់ត?
ខ្ញុំបានទាក់ទងមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលទើបតែត្រលប់មកពីវាលរហោស្ថាន។
ទាំងនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃការប្រមូលពីមេទ័ពសត្វដែលគេសម្លាប់។
ឧត្តមសេនីយ៍សត្វ!
ពួកគេឆ្លាតហើយស្អប់អ្នកចម្បាំងខ្លាំងណាស់។
នៅពេលពួកគេសម្លាប់អ្នកចម្បាំង
ពួកគេនឹងប្រមូលអាវុធរបស់អ្នកចម្បាំងជារង្វាន់។
សម្រាប់ពួកគេពានរង្វាន់ទាំងនេះគឺជាផ្លាកសញ្ញារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកបើកយន្តហោះរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញនៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយចចកព្រះចន្ទ។
វាមិនមែននិយាយពីជំនាញរបស់អ្នកទេប៉ុន្តែគុណភាពនៃអាវុធ។
Luo Feng អ្នកគឺជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ។
គុណភាពរបស់អ្នកបង្កើតយន្ដហោះរបស់អ្នកកំណត់អំណាចរបស់អ្នក។
អ្នកបើកយន្តហោះទាំង ៦ នាក់នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
ការចូលនិវត្តន៍របស់ចាងកេធ្វើឱ្យក្រុមរបស់យើងចុះខ្សោយ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនខ្លាច Huya Squad ទេប្រសិនបើអ្នកអាចកែលម្អបានលឿន។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងយកវា។ សូមអរគុណប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងដើម្បីចាប់ក្រុម។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរចាប់តាំងពីអ្នកបានត្រឡប់មកពីទីរហោស្ថានវិញ។
ហាហា!
ខ្ញុំរវល់ហាត់ហើយភ្លេច។
(Xu Xin)
អ្នកទើបតែត្រឡប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ។ ហេតុអ្វីមិនសម្រាកខ្លះ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅទីនេះព្រោះមានរឿងច្រើនពេកកំពុងកើតឡើងនៅផ្ទះ។
ធ្វើការ?
អូ។
ក្រៅពីការងារមន្ទីរពិសោធន៍
កញ្ញា Xu ក៏ជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រៅម៉ោងនៅផ្សាររបស់យើងផងដែរ។
Luo Feng សូមអរគុណចំពោះការនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកពេលខ្ញុំធ្វើកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
តើស៊ីននៅទីណា?
អូ។
លោក Xu អ្នកនៅទីនោះ។ កញ្ញា Xu ទើបតែឡើងទៅ។
អ្នកគឺជាអ្នក?
(ធនធានមនុស្ស) ខ្ញុំគឺ Luo Feng ។
Luo Feng មកពីក្រុម Fire Hammer Team?
អរគុណដែលនាំប្អូនស្រីខ្ញុំ
ចេញពីទីរហោស្ថាន។ ខ្ញុំគឺស៊ូហ្កាង។
សួស្តី។
(ដូច្នេះគាត់គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ Xu Xin ។ )
ស៊ីនបានទៅបន្ទប់ទិន្នន័យមែនទេ? ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
ម។
តើលោកស៊ូហ្គាងនេះជានរណា?
អូអ្នកមិនដឹងទេ?
គ្រួសារស៊ូគឺជាគ្រួសារដ៏ធំមួយនៅក្នុងសម្ព័ន្ធធនធានមនុស្ស។
សម្ព័ន្ធធនធានមនុស្សគឺជាសម្ព័ន្ធភាពនៃត្រកូលកំពូល ៗ ចំនួន ៩ នៅជុំវិញពិភពលោក។
ត្រកូលទាំងនេះត្រូវបានគាំទ្រដោយ
ត្រកូលអនុវិទ្យាល័យរាប់សិបក្នុងចំណោមរដ្ឋទាំង ៥ ។
ត្រកូលរបស់គាត់គឺជាត្រកូលមួយក្នុងចំណោមត្រកូលទាំង ១២ នៅក្នុងរដ្ឋរបស់យើង។
(Xu Xin បានមកពីគ្រួសារដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ។ ខ្ញុំមិនដែលបាន of ពីវាទេ។ )
(ភាពអាសន្ន!)
(មេខ្លាឃ្មុំខ្លាឃ្មុំយក្សកំពុងខិតជិតទីក្រុង Jiangnan យ៉ាងលឿន។ )
(វាបានរំលោភលើការការពារដំបូងរបស់យោធា។ )
(សត្វសាហាវ) ជាទូទៅខ្លាឃ្មុំថ្មយក្សកំពុងខិតជិតទីក្រុង Jiangnan យ៉ាងលឿន។ )
ស្ងប់ស្ងៀមយើងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ប្រធានក្រុម។
(អេ! នៅទីនេះអ្នកចម្បាំងមក!)
(វាគឺជាលូហ្គនជាព្រះនៃសង្គ្រាម។ )
(គាត់បានជួយសង្គ្រោះអ្នកបើកយន្តហោះពីអ្នកប្រយុទ្ធដែលត្រូវបានបំផ្លាញដោយខ្លាឃ្មុំថ្មយក្ស។ )
ព្រះនៃសង្គ្រាម។
- វាគឺជាហ្វុយហ្វាយ។ -Fluxay មកពីនីនរន្ទះបាញ់ Saber ។
(គាត់បានឈ្នះ! បានកម្ចាត់ខ្លាឃ្មុំថ្មយក្ស!)
(ព្រះនៃសង្គ្រាមក៏បានអនុវត្តនីនរន្ទះ Saber ។ )
នោះគឺជាព្រះនៃសង្គ្រាម។ ល្អប្រសើរជាងមនុស្សធម្មតា។
សូម្បីតែត្រកូលរបស់យើងក៏ចង់បានគាត់ដែរ។
ទោះបីជាយុវជនអាយុ ២១ ឆ្នាំអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់កម្រិតមធ្យម
និងយុវជនម្នាក់មកពីគ្រួសារឈានមុខគេនៅក្នុងរដ្ឋធានីគឺបន្ទាប់ពីស៊ីនក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែគិតថាស៊ីនសមនឹងប្រសើរជាង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ Luo Feng?
លោកស៊ូអ្នកហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តអ្នកចម្បាំងដូចខ្ញុំទេ។
ពិតណាស់ខ្ញុំគោរពព្រះនៃសង្គ្រាមប៉ុន្តែ ...
អ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះដើម្បីឱ្យខ្ញុំជួយគាំទ្រ
និងបោះបង់ចោលស៊ីរបស់អ្នក។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ឆ្នើមបំផុតដែល
ជាជើងឯក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងខ្មាស់អៀនពីរបៀបដែលអ្នកគិតតិចតួចអំពីខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
កើតចេញពីគ្រួសារតែមួយ
នាង Xu Xin មិនដែលក្រអឺតក្រទមដោយសារសាវតារបស់នាងទេ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំមោទនភាពនិងការរើសអើងជារឿយៗធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនបិទភ្នែក។
(ខ្លាឃ្មុំថ្មយក្ស)
(លូហ្គង់ជាព្រះនៃសង្គ្រាមកម្រិតមធ្យម)
the នៅពេលដែលទីក្រុងនេះមានពណ៌ប្រផេះ
♪♪ឈាមកំពុងហូរដូចជាការឆាបឆេះព្រះអាទិត្យ
♪♪ច្បាប់ព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង♪
stop ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ដើម្បីស្វាគមន៍លំហរខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង♪
met ខណៈពេលទាញយកអាចម៍ផ្កាយជាមួយនឹងបរិយាកាស♪
♪និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ♪
machine ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪♪
ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដែលមានអនុភាព
♪♪សូមអោយបេះដូងនិងភពផែនដី♪♪
មិនដែលដួលឡើយ♪
tle បិទទ្វារដោយផ្សែងនិងផេះ♪
rise ដើម្បីងើបឡើងពីប្រាសាទ ♪
ock ដួលសន្លប់ប៉ុន្តែមិនថយក្រោយឡើយ
♪♪បំបែកមេឃ♪♪
គ្រហឹមៗ by ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម
♪♪តស៊ូ
♪♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ
♪♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(វគ្គបន្ទាប់) (មានបិសាចជាច្រើនក្នុងឆ្នាំ ០២០ ម្តងទៀត។ )
(ម្នាក់ឯង។ )
(ព្យាយាមត្រលប់មុនពេលងងឹត។ )
(តើមានសត្វចម្លែកប៉ុន្មានក្បាលដែលអ្នកបានសម្លាប់?)
(សួស្តី, Luo Feng ។ )
(មានអ្វីមិនប្រក្រតី។ )
(ចេន។ មានឧប្បត្តិហេតុកើតឡើងក្នុងឆ្នាំ ០២០ ។ )
(នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រើនីនរន្ទះ Saber ។ )
(នៅតែមានមនុស្ស ២០,០០០ នាក់នៅសេសសល់នៅក្នុងទីក្រុង។ )
(ខ្ញុំមិនទាន់រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ពីគ្រប់គ្រាន់។ )
(ខ្ញុំនឹងរកឃើញដៃខ្លាំង)
(ហើយធ្វើឱ្យពួកគេស្លាប់យ៉ាងវេទនា។ )
(ផ្ទុះ!)
រៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យវេលាម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យ