♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will នឹងមានសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (សមរភូមិចាប់ផ្តើម។ )
(ខ្ញុំគួរតែរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ពេលនេះ)
(ថាខ្ញុំជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ។ )
(តើនរណាម្នាក់ហ៊ានប្រើក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនិងអ្នកចម្បាំងដែលរងរបួសជានុយ)
(ដើម្បីបរបាញ់សត្វចម្លែកដែលមានឋានៈខ្ពស់។ )
(វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!)
(អ្នកណាវាជានរណា)
(យើងនឹងតាមពួកគេ)
(ប្រហែលជា។ .. )
(អា!)
(ចាងកេ!)
(ត្រូវ។ )
(បើហ្គៅហ្វេងប្រយុទ្ធនឹងបិសាចចាស់នោះ)
(គាត់ប្រាកដជាស្លាប់ហើយ)
(ហើយបិសាចចាស់នោះនឹងរងរបួសធ្ងន់។ )
(បន្ទាប់មកយើងអាច)
( ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីវា។ )
= ភាគ ១០ =
រត់!
តោះអ្នកគាំទ្រចេញ។ យ៉ាងហោចណាស់យើងខ្លះនឹងរួចជីវិត។
(ហេតុអ្វីបានជាហួយយ៉ាធ្វើបែបនេះ?)
(គឺដោយសារតែខ្ញុំ?)
លូហ្វុងជាគ្រូខាងព្រះវិញ្ញាណ?
តាម​ខ្ញុំ។ យើងទាំងអស់គ្នានឹងរួចជីវិត។
ស្តាប់ Luo Feng ។
គ្រូខាងវិញ្ញាណគឺអស្ចារ្យណាស់!
លលាដ៍ក្បាលគឺជាផ្នែកពិបាកបំផុតនៃរថក្រោះបង្ហូរឈាម។
សំដៅទៅលើភ្នែកត្រចៀកឬសន្លាក់ជើង។
យើងមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ!
យើងមិនបានខកខានពួកគេទេ។ ប៉ុន្តែពួកគេបានរារាំងវា។
Luo Feng មានសំណាងណាស់!
កុំបារម្ភ។
ពួកគេរងរបួសហើយត្រូវបានដេញតាមហ្វូង។
គ្មានផ្លូវណាដែលពួកគេអាចរស់បានឡើយ។
តោះ​ទៅ។
បិសាចចាស់កំពុងធ្វើដំណើរ។ យើងត្រូវចាប់វាឥឡូវនេះ។
ការហូរឈាមបានបញ្ឈប់។
Huya Squad, មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ!
វាត្រូវតែជាពួកគេដែលវាយប្រហារក្រុមស្ម័គ្រចិត្ត។
មើលទៅពួកគេ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អេម។
អាជីពរបស់ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងបានបញ្ចប់។
អាល់។
អ្នកបានបាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា Huya Squad បានវាយប្រហារមកលើយើង
ព្រោះខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តលោក Zhang Zehu ពីមុន។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
បើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយបិសាចក្នុងមហានិព្វាន
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំនៅមានជីវិត។
កាលពីក្មេងខ្ញុំបានស្បថថា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សត្វចម្លែកទាំងនេះនៅពេលខ្ញុំធំឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រលងសាកល្បងអ្នកចម្បាំង
ហើយក្លាយជាវីរៈបុរស។
ពីរបីឆ្នាំក្រោយមកខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្កើតគ្រួសារ។
ចាងអ្នកអាចទៅមុខទៀត។
អាល់។
មិនពិត។
ខ្ញុំបានសម្លាប់សត្វចម្លែកជាច្រើនហើយខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីរហោស្ថាន
ប្រពន្ធនិងកូន ៗ របស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភផងដែរដែលខ្ញុំនឹងមិនជួបពួកគេម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការលាឈប់នោះទេ។
របួសផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលដើម្បីឈប់ធ្វើការ។
បងប្អូនអើយសូមរីករាយនឹងជីវិតប្រកបដោយសន្តិភាពនៅពេលនេះ។
អ្នកអាចធ្វើជាគ្រូនៅក្នុងក្លឹបខ្លាំងបំផុត។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានពេលច្រើនសម្រាប់ប្រពន្ធនិងកូន ៗ របស់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹង Luo Feng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថាអ្នកជាគ្រូខាងព្រះវិញ្ញាណ?
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាទេ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបង្ហាញខ្ញុំត្រូវនិយាយលាដល់ជីវិតដែលមានសន្តិភាពរបស់ខ្ញុំ។
យាយ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
កងទ័ពក្លឹបគុននិងត្រកូល
ពួកគេកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បី
ទទួលបានគ្រូអនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។ កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ជាការពិតយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
ហិកតា។
ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យមានគ្រូម្នាក់ដែលមានវិញ្ញាណឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើ Huya Squad ដឹងរឿងនេះ
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានលេងល្បិចជាមួយយើងទេ។
= ផ្កាយលេប =
Boss, ឥឡូវវានៅឯណា?
ចំងាយប្រហែល ៤ ម៉ាយពីពួកយើង។
វាបានស្នាក់នៅទីនោះមួយរយៈ។
ល្អណាស់។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ចចកច័ន្ទ!
ដោយមើលឃើញពីទំហំរបស់វាវាគួរតែជាមន្រ្តីសត្វដែលជឿនលឿន។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជារងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមើលទៅដូចជាមនុស្សមានចរិតសាហាវណាស់។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។ យើងត្រូវជម្លៀសចេញឥឡូវនេះ។
ប្រធានក្រុមដោយសារវារងរបួសធ្ងន់
សូមយើងសម្លាប់វាឥឡូវនេះ
ក្នុងករណីដែលវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។
ទោះបីជាវារងរបួសធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយយើងមិនអាចវាយវាបានទេ។
ប្រធានក្រុមខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងឈ្នះទេ?
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគេចផុតពីសុវត្ថិភាព។
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ត្រូវប្រយ័ត្ន។ កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភ។
ចាងកេ។
តើអ្នកគិតថា Luo Feng អាចសម្លាប់ចចកព្រះចន្ទនោះបានទេ?
យោងទៅតាមការសម្តែងមុនរបស់គាត់
Luo Feng បានឈានដល់កម្រិតនៃទាហានដែលមានភាពរឹងមាំ។
ហើយព្រះវិញ្ញាណគ្រូគឺខ្ពស់ជាងពីរជាន់។
នោះគឺអ្នកប្រយុទ្ធជាន់ខ្ពស់មធ្យម។
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់កម្រិតមធ្យម
ដើម្បីឈ្នះចចកព្រះចន្ទគឺជាមន្រ្តីសត្វជឿនលឿន។
សំណាងល្អវាបានរងរបួសធ្ងន់។ Luo Feng នៅតែមានឱកាស។
(គោលដៅរបស់វាគឺជាការពិតដែលបានរហ័សអ្នកកាប់-!)
(វាមានប្រតិកម្មដូចនេះ,)
(ប្រហែលជាដោយសារតែវាត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយការហោះហើររបស់ផ្សេងទៀតកាប់ព្រះវិញ្ញាណអនុបណ្ឌិត?)
(ហា។ )
(វិចិត្រ, Touchstone របស់ខ្ញុំត្រូវមាន។ )
(ខ្ញុំនឹង មើលអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាពធ្វើបាន។
(លឿនណាស់)
ជាងកាត់ដេររបស់ Luo Feng មិនដំណើរការទេ?
(ខ្ញុំគួរតែផ្តោតកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់)
(លើចំណុចមួយដូចខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។ )
(ខ្ញុំត្រូវដឹកនាំវាចូលទៅក្នុងអាកាស)
(ហើយបន្ទាប់មកប្រើឧបករណ៍កាត់ព្រួញដើម្បីបន្ថយល្បឿន)
។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេខ្ញុំមានសំណាងណាស់នៅពេលនេះ។
វាមិនមែននិយាយអំពីសំណាងទេ។ អ្នកបានកែតម្រូវយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកឱ្យទាន់ពេលវេលា
និងផ្តោតលើអ្នកកាត់ខ្សែរមួយ
ដែលធ្វើអោយវាកាន់តែខ្លាំងនិងលឿនជាងមុន ៦ ដង។
ដូច្នេះអ្នកអាចសំលាប់វាដោយខ្លែងហើរចុងក្រោយ។
មើល!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទៅ។
អ្វី?
រោមធ្មេញនិងក្រញ៉ាំ។
វត្ថុដែលមានតម្លៃខ្ពស់ទាំងនេះត្រូវបានគេប្លន់។
តើពួកគេហ៊ានប្លន់វត្ថុរបស់យើងយ៉ាងម៉េចទៅ!
ពួកគេស្លាប់ហើយ!
ពួកគេគ្រាន់តែបំបែករាងកាយរបស់វា។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពពួកគេប្រញាប់ទៅមូលដ្ឋានផ្គត់ផ្គង់ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ
សូមចូលទៅកាន់មូលដ្ឋានផ្គត់ផ្គង់ឥឡូវនេះ
ហើយព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកបរបាញ់នៅតាមផ្លូវ។
ដូច្នេះ
ហួយយ៉ាកងបានស្ទាក់ចាប់អ្នកចម្បាំងនិងអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
គ្រាន់តែដើម្បីបរបាញ់សត្វចចកព្រះចន្ទ?
យាយ។
ទីតាំងរបស់ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនរបស់វា។
វាប្រហែលជាពួកគេ។
អាល់។
ពួកគេត្រូវតែឆ្កួតនៅពេលសត្វព្រៃរបស់ពួកគេត្រូវបានបាត់បង់។
ហ៊ឺ!
ពួកគេមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់។
នៅពេលយើងត្រលប់មកវិញចូររាយការណ៍រឿងនេះទៅការិយាល័យសន្តិសុខហើយអោយពួកគេបង់ប្រាក់។
មិនអាចរកឃើញពួកគេទេ។ តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
យើងនឹងមិនរកឃើញពួកគេទេ។
រកមើល។ តើវាជាក្រុមញញួរភ្លើងឬ?
(រឿងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ ... )
ប្រធានក្រុមហួយយ៉ាគឺស្ថិតនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
Chen តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
អ្នកបានយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងហើយឥឡូវនេះកំពុងបង្ហាញពីភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
គ្មាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាបានបង្រៀនអ្នកអំពីកម្មផលទេ។
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ទុកឱ្យដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
អា!
កុំសោកស្តាយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
(ចចកចចក។ មេទ័ពទំនើប។ គ្រួសាររាជវង្សរបស់សត្វចចក។ )
(ឃោរឃៅអេកូឡូស៊ីនិងសាហាវឃោរឃៅ។ ពួកគេចូលចិត្តវាយប្រហារមនុស្សក៏ដូចជាសត្វចម្លែកដទៃទៀត។ )
(ដូច្នេះវាត្រូវបានគេហៅថា "ហិនទ័រ" ។ )
(មន្រ្តីរថក្រោះកម្រិតមធ្យមបង្ហូរឈាម។ ចំណាត់ថ្នាក់ទី 2 ក្នុងចំណោមសត្វចម្លែកសត្វជ្រូក។ )
(ធំគ្របដណ្ដប់ដោយជញ្ជីង ការការពារដ៏អស្ចារ្យ។ វាដូចជាធុងទឹកក្រហមមួយ។ )
♪នៅពេលដែលទីក្រុងនេះមានពណ៌ប្រផេះ
♪♪ឈាមកំពុងហូរដូចជាការឆាបឆេះ♪♪
ច្បាប់នៃព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាងនេះ♪
stop ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ដើម្បីស្វាគមន៍លំហអាកាសខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង♪♪
ខណៈពេលទាញយកអាចម៍ផ្កាយជាមួយនឹងបរិយាកាស
♪♪និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ
♪ machine ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមបានសាងសង់ឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង
♪ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល♪
♪សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី♪
be មិនត្រូវធ្លាក់♪♪
ហោះហើរឆ្លងកាត់ផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលរលំប៉ុន្តែមិនដែលថយក្រោយឡើយ♪
aking បំបែកមេឃ
♪♪គ្រហឹម ៗ ពីសកលលោក♪
♪គ្រហឹម♪♪
ការតស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង♪
the មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម by ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
ugg ការតស៊ូ
♪ពន្លឺ មេឃពេលយប់ដោយឈាម♪♪
មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(វគ្គបន្ទាប់) (កំណប់ដែលអាចធ្វើឱ្យដៃបាក់ខូចបង្កើតឡើងវិញបាន។ )
(ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញទាំងស្រុងដំណាក់កាលដំបូងនៃព្យុះផ្គររន្ទះនៅនីន។ )
(ខ្ញុំជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ។ )
(ដូច្នេះខ្ញុំស្ទើរតែខ្លាំងដូចអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់កម្រិតមធ្យម។ )
(អាសន្ន!)
(ជាទូទៅសត្វខ្លាឃ្មុំខ្លាឃ្មុំថ្មយក្ស។ )
(កំពុងខិតទៅជិតទីក្រុងជាំងណានយ៉ាងលឿន។ )
(អ្នកចម្បាំងគឺជាអ្នកមានអំណាចបំផុតនៅលើពិភពលោក។ )
(ដែលគេហៅថាសមាគមន៍)
(គ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹង)
(អ្នកចម្បាំងដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត) ។