(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
= ភាគទី ១ =
(ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកកំពុងមកដល់! តើមនុស្សគួរតែទៅទីណា?)
(វូ)
ឯកសារលេខ TJ២១០៣២៤ ។
ឈ្មោះ៖ មហានិព្វាន។
សូមស្វាគមន៍ដើម្បីពិគ្រោះយោបល់។ សូមមកតាមខ្ញុំ។
(វាបានចាប់ផ្តើមនៅរដូវក្តៅនៅចុងសតវត្សរ៍ចាស់)
(មនុស្សជាង ២ ពាន់លាននាក់នៅទូទាំងពិភពលោកបានស្លាប់ដោយសារវីរុស RR)
(ការចាកចេញពីភ្លើង)
(ករណីដំបូងនៃការផ្លាស់ប្តូរវីរុសត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងសត្វដែលឆ្លងនៅមជ្ឈឹមបូព៌ា។ )
(ជាប្រភេទសត្វដែលមិនស្គាល់ចូលលុកលុយរបស់អាមេរិក។ )
(អាមេរិសម្ព័ន្ធខាងជើងបានប្រកាសការបោះបង់ចោលនៃឆ្នេរភាគខាងកើតបណ្តារដ្ឋចំនួន 13 ។ )
(វីរុសប្រភេទ RR នាំឆ្លាតវៃថ្មី, បិសាចនេះ។ )
(បន្ទាប់មកមនុស្សលោកបានចូលដល់សម័យមហាព្រះនិព្វានបាន។ )
(លេខសំណើ ៦២ :)
("កម្មវិធីនុយក្លេអ៊ែរដ៏ទូលំទូលាយ" ។ )
(អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រជឿជាក់ថា)
(ប្រសិនបើគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរទាំងអស់ត្រូវបានបាញ់បង្ហោះ)
(ផែនដីនឹងត្រូវបំផ្លាញទាំងស្រុង ៣ ដង។ )
(ទោះយ៉ាងណានោះមិនមែនដូច្នោះទេ)
(៦៥ លានឆ្នាំមុន) ផែនដីត្រូវបានវាយប្រហារដោយអាចម៍ផ្កាយមួយ)
(ដែលថាមពលស្មើនឹងគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែររាប់រយរាប់ពាន់គ្រាប់។ )
(ប៉ុន្តែផែនដីមិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ។ )
(អែងស្តែងធ្លាប់បាននិយាយ)
(“ ខ្ញុំមិនដឹងថាអាវុធណាដែលយើងនឹងប្រើនៅទី ៣ សង្គ្រាមលោកលើកទី ១)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងប្រើដុំថ្មនៅលើទីបួន។ )
(វាជាយើងដែលនឹងត្រូវបំផ្លាញ)
(រួមជាមួយអរិយធម៌មនុស្ស។ )
(យើងតែងតែប្រើអាវុធនុយក្លេអ៊ែរ)
(ដូចជាត្រុមហើយឱ្យតម្លៃវា )
(គិតថាពពកផ្សិតធំ)
(អាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់។ )
(ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយ)
(រុក្ខជាតិបានកើនឡើងមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីការទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅក្នុង)
(ហ៊ីរ៉ូស៊ីម៉ានិងណាហ្គាសាគី។ )
(សូម្បីតែនៅក្នុងកន្លែងសាកល្បងនុយក្លេអ៊ែរនៅ Novaya Zemlya ក៏ដោយ)
(រុក្ខជាតិនិងសត្វព្រៃបានស្តារឡើងវិញពេញលេញ )
(អំណាចនៃអាវុធនុយក្លេអ៊ែរ)
(គឺមិនសូវមានឥទ្ធិពលដូចអ្វីដែលយើងបានគិតទេ)
(គ្រាប់បែកមួយពាន់គ្រាប់មិនបានបញ្ឈប់បិសាចទេ។ )
(អង្គការសហប្រជាជាតិប្រកាសអាសន្ន) ។
(សូមជ្រកកោននៅមូលដ្ឋានក្រោមដីជាបន្ទាន់។ ។ )
(ប្រសិនបើមានសង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរជាសកល)
(វាគឺជាអរិយធម៌មនុស្សដែលទំនងជា)
(នឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។ )
(រស់រានមានជីវិតឬត្រូវបានបំផ្លាញ? ផ្ទះចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សជាតិ)
(មនុស្សបានរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងមហានិព្វាន។ )
(ទោះបីជាប្រទេសជាច្រើនត្រូវបានកាន់កាប់ក៏ដោយ)
(ដោយកម្លាំងយោធាបច្ចេកវិទ្យានិងថាមពលដែលមិនអាចកាត់ផ្តាច់បានរបស់យើង)
(ប្រទេសធំ ៗ ទាំង ៥ បានរស់រានមានជីវិត។ )
(យើងបានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពផែនដី)
(និងបង្កើតមូលដ្ឋាននៅ ២៣ តំបន់។ )
(មនុស្សជាតិតែងតែនៅទីនេះ។ )
(ហេតុផលសំខាន់បំផុត)
(គឺជាអ្នកចម្បាំង។ )
(កាលពី ៥ ឆ្នាំមុន)
ហ្វេង។
Luo Feng ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយពិភពលោកចាស់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
ថាមនុស្សបានរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងមហានិព្វាន។
ជាការពិតអរិយធម៌មនុស្សស្ទើរតែត្រូវបានបំផ្លាញនៅពេលនោះ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
សម្ព័ន្ធភាពផែនដីបង្កើតឡើងដោយប្រទេសធំ ៗ ទាំង ៥ បានរស់រានមានជីវិត។
អរិយធម៌ថ្មីមួយបានចាប់ផ្តើម។
អរគុណទាំងអស់។
វីរបុរសដែលគេស្គាល់ថាជាអ្នកចម្បាំង។
មានតែអ្នកចម្បាំងខ្លាំងប៉ុណ្ណោះដែល
អាចស្វែងយល់ពីពិភពលោកចាស់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនាពេលអនាគត!
ហ្វុងជំនាញរបស់អ្នកពូកែហើយអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។
យ៉ាងណាមិញវានៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
គោលដៅដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅសាលាយោធា។
យ៉ាងណាមិញ
សម្រាប់សិស្សក្រីក្រដូចពួកយើង
ការទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភនិងការអប់រំឥតគិតថ្លៃ
គឺជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
សិក្សានៅបណ្ឌិតសភាយោធា
ជួយកែលម្អខ្លួនឯងនិងក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។
កុំភ្លេចខ្ញុំបងប្រុស។
វៃវ៉េន។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយ
កំពុងហោះហើរទេ?
វាដូចជាបិសាចហោះ។
មិនអាចទៅរួច។
បន្ទាប់ពីមហានិព្វាន
គ្មានសត្វចម្លែកបិសាចអាចចូលជិតខែល។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះទៅក្រោយ។
(ការព្រមាន)
(ប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់បំផុត)
លោកម្ចាស់! សត្វត្មាតបិសាចបានឆ្លងកាត់ទឹកដីគ្មានបុរស។
ស្ទាក់ចាប់ឥឡូវនេះ!
តើគោលដៅរបស់យើងគឺជាអ្វី?
ឥន្ទ្រីមាសពណ៌ខ្មៅ។ វាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីនៅក្នុងបិសាចឥន្ទ្រី។
ហោះហើរក្នុងល្បឿន ៣,៩ ដងនៃល្បឿនសំឡេង។
ស្លាបរបស់វាគឺពិបាកជាងពេជ្រដែលរឹងដូចក្រូម៉ូសូមកម្រិតទីបី។
ពីរូបភាពស្លាបមានប្រវែង ៣៦ ម៉ែត្រ
ប្រវែងដងខ្លួនឈានដល់ ២១ ម៉ែត្រ។
មនុស្សពេញវ័យ។ ថ្នាក់ទីអេសអេសអេសអេ
សតើវានៅចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ចម្ងាយមួយពាន់គីឡូម៉ែត្រ។
យោងទៅតាមល្បឿនរបស់ Black Stork Golden Eagle of Mach 3.9
វានឹងឈានដល់ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
ចុះអ្នកប្រយុទ្ធវិញ?
វាយប្រហារក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
គោលដៅស្ថិតនៅក្នុងការមើលឃើញ។ ស្នើសុំបាញ់កាំភ្លើង។
សំណើត្រូវបានអនុម័ត។
(បាត់)
តើយើងត្រូវហៅអ្នកចម្បាំងចេញទេ?
ត្រូវហើយ។ សង្ឃឹមថាវាមិនយឺតពេលទេ។
(ខួបលើកទី ៣៨ នៃវីរៈបុរសឡុងមីនាការលះបង់របស់ដុងណានបៀកំពុងត្រូវបានធ្វើឡើង។ )
(កម្រងផ្កាត្រូវបានដាក់នៅគ្រប់ក្លឹបគុនទាំងអស់នៅទូទាំងប្រទេស។ )
(វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវជាតិបានបង្កើតរបកគំហើញមួយនៅក្នុងការស្រាវជ្រាវវីរុស RR)
(វាអាចកាត់បន្ថយពេលវេលារស់រានមានជីវិតរបស់វា ) ។ នៅលើអាកាស ៣០ នាទី។ )
តើរបកគំហើញនៃការស្រាវជ្រាវលើវីរុស RR មានអត្ថន័យទេ?
(វីដេអូសង្ខេប) មហានិព្វានចប់ហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មនុស្សជាតិឆ្លងវីរុស RR ហើយផលិតអង្គបដិប្រាណ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទទួលបានអំណាចដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
តាមវិធីខ្លះវាបានធ្វើឱ្យអ្នកចម្បាំងដ៏មានឥទ្ធិពល។
នៅពេលយើងនិយាយអំពីអ្នកចម្បាំងភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ចូរយើងរស់នៅក្នុងពេលនេះ។
គោលដៅគឺល្អ
ប៉ុន្តែវានៅឆ្ងាយពីយើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទៅរៀននៅថ្នាក់ខុសហើយពួកគេកំពុងសំលឹងមើលខ្ញុំ។
យើងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា។ វាមិនមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដទេ។
អូអ្នកស្អប់ចាកចេញពីនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អូគាត់នៅទីនេះ។
យើងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការប្រឡង។ លាហើយ។
ឆក់យកឱកាស!
ស៊ូ Xin ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
(ចាងហាវបៃ)
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ? តើអ្នកមិនឃើញឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
(ស្ទូឌីយ៉ូស្ទូឌីយ៉ូ)
ដាម! យកគម្រប!
អ្នកចម្បាំងបានសម្លាប់សត្វចម្លែកបិសាច។
វិបត្តិបានចប់ហើយរ៉ាដាកំពុងត្រូវបានជួសជុល។
(មានតែមួយបាញ់។ )
(នេះជាអំណាចរបស់អ្នកចម្បាំង។ )
(មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានទេ។ )
(ខ្ញុំបានសំរេច)
(ក្លាយជា)
(អ្នកចម្បាំង!)
= លេបផ្កាយ =
♪វាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា
♪♪អនុវត្តខ្លះ សុភមង្គលនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
♪វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ទៅដោយពពកខ្មៅងងឹតនៅពេលខាងមុខ♪
♪ជាប់នេះត្រូវបានសត្វជាប់ growling ♪
♪ភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាជូរចត់♪
♪ខែឧសភាអ្នកមិនមានការឈឺ♪
♪តើមិនធ្លាក់ចុះដេកលក់ជាមួយទឹកភ្នែក♪
♪នេះ ពិភពទុច្ចរិត♪
ies កុហកចម្លើយជាច្រើន♪
wound មុខរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪♪ចូរដើរទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ♪
opponents កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪♪ជំនឿគឺខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បាត់បង់ទៅមុន
♪♪សោកស្តាយបន្តទៅមុខ
♪♪ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខ go
glory សិរីល្អ ♪♪
ដឹកនាំផ្លូវ♪♪
បន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយ♪
will នឹងមានក្តីសង្ឃឹម♪
(អ្នករាល់គ្នាថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃសំរាប់ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើការបាន។ ) (វគ្គបន្ទាប់)
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។ ផងដែរ? (វគ្គបន្ទាប់)
តោះចូលរួមប្រកួត។ (វគ្គបន្ទាប់)
(ហេតុអ្វីបានជាហ្វេងមិនទាន់មកដល់?) (វគ្គបន្ទាប់)
(មែនហើយលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។ យើងបានរកឃើញទីលំនៅរបស់លូវហ្វុង។ )
(ពួកគេមិននៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។ ) (វគ្គបន្ទាប់)
(វគ្គបន្ទាប់)
(តើមានអ្វីកើតឡើង? វាយឺតហើយ។ ) (វគ្គបន្ទាប់)
(វិន័យប្រឡង) អ្នកនៅសល់ ៣០ នាទីទៀត។
Luo Feng ចាំមើល! (វគ្គបន្ត)
(វគ្គបន្ទាប់)
ពិនិត្យគាត់ពេលក្រោយ។ (វគ្គបន្ទាប់)
(= លេបផ្កាយពេលវេលាដើម្បីបញ្ចាំង = រាល់ថ្ងៃអាទិត្យវេលាម៉ោង ១០ ព្រឹក)