♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់
you កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
♪នឹងមានសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (អ្នកបានប្រលងកំរិត B ហើយ។ )
(សូមអបអរសាទរ Luo Feng)
(អាយុ ១៩ ឆ្នាំអ្នកចំបាំងជាន់ខ្ពស់បឋម) ។
(គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីនៃជនសង្ស័យដែលបានសម្លាប់លោក Wei ។ )
(Jiangnan Pavilion គឺនៅទីនោះ។ )
(Shi Jiang, Zhao Ruo ។ អ្នកមានអាយុតិចជាងអ្នកនៅទីនេះ។ )
(ចំណុចខ្ពស់ជាងនេះមានន័យថាធនធានដាំដុះកម្រ។ )
(ប្រសិនបើអ្នកឃើញថាគាត់ប្រហែលជា គ្រូវិញ្ញាណម្នាក់។ )
(វីលៀមខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។ )
(ការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសចាប់ផ្តើម)
= ភាគទី ២៤ =
(កម្លាំង ២៨០០០)
(សូមអរគុណដល់ធនធាននៅទីនេះ)
(ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញនូវវិធីសាស្ត្របង្កើតថាមពលរបស់នីន Thundering ។ Saber ។ )
(ឥលូវអំណាចកណ្តាប់ដៃខ្ញុំខ្លាំងជាង ២,៨ ដង។ )
(អំណាចនៃជើងនិងជើងរួមជាមួយល្បឿនរត់របស់ខ្ញុំ)
(ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។ )
ការបណ្តុះបណ្តាលត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកកំពុងធ្វើការខ្លាំងពេក។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយដែលជាវ័យចំណាស់?
ជិតដល់ម៉ោង ៨ ហើយ។
យប់នេះមនុស្សវ័យចំណាស់ទាំងអស់មកពីហាន់ស៊ីនឹងមកស្វាគមន៍អ្នក។
(ការអញ្ជើញ)
កុំយឺតពេល!
ខ្ញុំនឹងមិន។
លើកទឹកចិត្ត!
ទីបំផុត។
អ្នកគឺជាតួឯក។ ជាការពិតមនុស្សគ្រប់គ្នាមករកអ្នក។
ហើយលោកជូឈៀងបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
អ្នកគួរតែផឹកទៅគាត់នៅពេលក្រោយ។
ជូឈៀងជាន់ខ្ពស់?
(លេខ ២ ជូឈៀង ៥៤០៦០១)
គាត់ ជាប់លេខ ២ ក្នុងបញ្ជី។
គាត់នៅទីនោះ។
អង្គការធំ ៗ របស់ពិភពលោកកំពុងព្យាយាមពាក់គាត់។
ប៉ុន្តែមួយឆ្នាំកន្លងទៅ
ជាន់ខ្ពស់ជូឈៀងបានចូលរួមជាមួយយោធាហាន់ស៊ី។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់កាន់តែមមាញឹក
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែហ្វឹកហាត់រហូតដល់យប់ជ្រៅស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ តោះធ្វើនំប៉័ងជូនដល់លោកជូឈៀងជាន់ខ្ពស់។
សួស្តី។
យើងកំពុងជប់លៀងនៅជាន់ក្រោមប៉ុន្តែយើងមាននំខេកច្រើនពេក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំជាវីល្លាម Addison មកពី Europa ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងជំរំបណ្តុះបណ្តាលមួយឆ្នាំហើយ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Luo Feng មែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងអំពីសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់ហាន់ស៊ី។
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេជ្រើសរើសអ្នកតែម្នាក់គត់។
ត្រូវតែមានអ្វីប្លែកពីជំនាញរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រកួតប្រជែង?
ការប្រកួតប្រជែងក្នុងចំណោមនិស្សិតត្រូវ
បានអនុវត្តនៅក្នុងបន្ទប់ប្រឈមនៃអគារទីប្រាំបួន។
ជាធម្មតាមានភាគហ៊ុន។
ប៉ុន្តែតោះយើងរៀនពីគ្នាដោយគ្មានភាគហ៊ុន។
William, Luo Feng គឺថ្មីនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ហើយរកលុយមែនទេ?
ភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
យើងកំពុងរៀនពីគ្នា។
មិនមានភាគហ៊ុនទេ។
វីល្លៀមយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរកមនុស្សថ្មីដើម្បីប្រយុទ្ធ។
និស្សិតម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ថាគាត់បានទៅបន្ទប់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក
ហើយបានបាត់បង់ប្រាក់មួយកោដិ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងស្វែងរកមនុស្សថ្មីដើម្បីប្រយុទ្ធដោយគ្មានភាគហ៊ុន។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍សិក្សាក្បាច់គុនពាសពេញពិភពលោក។
ខ្ញុំស្គាល់ពីចលនារបស់សិស្សជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀនពីចលនាថ្មីខ្លះពីនិស្សិតថ្មី។
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។ ដូច្នេះមិនមានភាគហ៊ុនទេ។
លេស។
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលសិស្សថ្មីមកពីហាន់ជៀនាពេលថ្មីៗនេះ
មិនល្អទេ។
មិត្តខ្ញុំបាននិយាយថា
ក្បាច់គុនរបស់ហាន់ស៊ីយ៉ាមានឈ្មោះតែខ្ញុំមិនជឿទេ។
ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់ថាភាពខ្លាំងរបស់ Luo Feng នឹងមិនធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្តទេមែនទេ?
(ត្រូវតែមានគោលបំណងមួយចំនួននៅពីក្រោយវិធីសាស្រ្តបង្កហេតុជាក់ស្តែងរបស់គាត់។ )
(ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាឈ្លានពានណាស់។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែសន្សំកិត្តិយសរបស់ហាន់ស៊ី។ )
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធចូរយើងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការរីករាយទេបើគ្មានភាគហ៊ុន។
បន្តិចទៀត ៥ ពាន់លាន។
តើអ្នកអាចភ្នាល់ជាមួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច? តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តអ្នក!
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំប្រើបន្ទប់ប្រឈមនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Luo Feng ។
ជាន់ខ្ពស់ជូឈៀង។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំទេ។
ជាន់ខ្ពស់ Luo Feng គឺថ្មីនៅទីនេះ។
ហើយគាត់កំពុងលេងល្បែងចំនួន ៥ កោដិដុល្លារជាមួយមនុស្សចាស់។
ជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំ។
គាត់មិនត្រូវបានជាន់ខ្ពស់ដោយជាន់ខ្ពស់មួយ។
មិនមាននិស្សិតថ្មីច្រើនទេដែលមានភាពក្លាហាននិងការយល់ដឹងទូលំទូលាយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែការនិយាយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវហាត់យ៉ាងខ្លាំង។
នៅពេលអ្នករួចរាល់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយោធារបស់យើង
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ!
អរគុណជាន់ខ្ពស់។
= ផ្កាយលេប =
ខ្ញុំខឹង។ សូម្បីតែជាន់ខ្ពស់ជូឈៀងក៏ជួយអ្នកដែរ!
សិទ្ធិទាំងអស់។
កុំខឹងជាន់ខ្ពស់។
អ្នកដែលអាចចូលជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជន
គឺជាមនុស្សពូកែទាំងអស់។
មិនថាអ្នកមានទេពកោសល្យយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែទទួលរងនូវការខាតបង់នៅពេលប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សវ័យចំណាស់។
(ការតំឡើងកំរិតថាមពល) ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
ខ្ញុំគិតថាអំណាចប្រយុទ្ធគឺជាសូចនាករដែលឆ្លុះបញ្ចាំងបានល្អបំផុត
(មធ្យម៖ សក្តានុពលល្អ៖ មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់) កម្លាំងរបស់សិស្ស។
(៨-១៦៖ សិស្សពូកែ។ )
(ឈុតប្រយុទ្ធ) អំណាចប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំគឺ ៤.៤៨ ដែលល្អ។
ហើយនិស្សិតទាំងនោះដែលបានបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេលមួយឆ្នាំ
(Gymnasium) គឺនៅកម្រិតមធ្យមដូចជាវីលៀម។
ដូច្នេះខ្ញុំហ៊ានយល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកប្រសិនបើអ្នកចាញ់។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
វាជាព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភយូ។
យើងត្រូវដឹងរាល់ព័ត៌មានលំអិតនៃការប្រយុទ្ធនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលវាដោយខ្លួនឯង។
មែនហើយតើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគិតថា Luo Feng នឹង។
ខ្ញុំគិតថាវីលៀម។
Luo Feng ។ ចងចាំរឿងនេះ។
មិនមានផ្លូវកាត់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកខ្លាំងជាងនេះទេ។
គ្រាន់តែទទួលយកភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកហើយធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
កុំបារម្ភអំពីការឈ្នះឬចាញ់។
(អគារទីប្រាំបួន)
(រង់ចាំតភ្ជាប់)
(ភ្ជាប់)
(ឈុតឆាកប្រយុទ្ធ) សូមជ្រើសរើសឈុតប្រយុទ្ធ។
អ្នក​ជ្រើសរើស។
(កាយសម្ព័ន្ធ)
Luo Feng អ្នកអាចជ្រើសរើសឈុតឆាកដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងហាត់ប្រាណដោយគ្មានឧបសគ្គនៅក្នុងនោះ។
អ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេក
ឬអ្នកមានជំនាញផ្សេងទៀត?
(សមរភូមិចាប់ផ្តើម)
ឆាប់​ឡើង!
អ្នកកាត់ហើរ។
វាជាអាវុធធម្មតាសម្រាប់ Spirit Master ។
វីល្លៀមវីលចាប់ផ្តើមដឹកនាំ។
អញ្ចឹងមានន័យថា!
នេះត្រូវបានគេហៅថាពង្រីកការប្រើប្រាស់ឧបករណ៍។
ច្រមុះរបស់គាត់បើកបន្តិចហើយដង្ហើមរបស់គាត់ចូលក្នុងខោខ្លី។
គាត់បានយកវា។
វិធីបង្កហេតុមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ គាត់គួរតែមានផែនការបម្រុងទុក។
កំហឹងនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈ្លានពាននិងផ្លាស់ទីកាន់តែច្រើន
ហើយនឹងមានគុណវិបត្តិកាន់តែច្រើន។
(គាត់លេងល្បិច។ ឥឡូវគាត់កំពុងព្យាយាមគាបសង្កត់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត ... )
នៅពេលគាត់ត្រូវបានបង្ក្រាបអារម្មណ៍រំជើបរំជួលនិងស្រែកថ្ងូរនឹងមកដល់។
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយហើយបង្ហាញពីសមត្ថភាពពិតប្រាកដរបស់គាត់។
(វីល្លាម Addison ជាព្រះនៃសង្គ្រាមមកពីអឺរ៉ូប៉ា។ )
(អំណាចប្រយុទ្ធមធ្យម។ និស្សិតជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងជំរុំហ្វឹកហាត់។ )
(គាត់តែងតែបោកនិស្សិតថ្មីឱ្យប្រយុទ្ធនិងលេងល្បែងដើម្បីរកប្រាក់។ )
(Candice Paulinus, To-be God of War, មកពីត្រកូល Paulinus ។ )
(អ្នកចម្បាំងដែលមានទេពកោសល្យ។ អ្នកស្នងដំណែងដំបូងនៃត្រកូលផូលីនស។ )
(គាត់បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៨៩ ក្នុងខែដំបូងដែលបំបែកកំណត់ត្រា។ )
the នៅពេលដែលទីក្រុងនេះមានពណ៌ប្រផេះ♪
running ឈាមកំពុងរត់ដូចជាការឆាបឆេះព្រះអាទិត្យ
♪♪ច្បាប់ព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់។ ♪♪ចាំ
មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង♪♪
បញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ♪
welcome ស្វាគមន៍កន្លែងខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង
♪♪ខណៈពេលទាញយកអាចម៍ផ្កាយជាមួយបរិយាកាស
♪♪និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ
♪♪ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមសាងសង់ឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង
♪♪ជំនឿ ប្រែទៅជាជីពចរមានអនុភាព♪
♪សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី♪♪
មិនដែលធ្លាក់♪
tle ហោះហើរឆ្លងកាត់ផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលចុះប៉ុន្តែមិនថយក្រោយឡើយ♪
aking បំបែកមេឃ
♪♪គ្រហឹម ៗ ដោយសកលលោក♪
aring គ្រហឹម ៗ ♪♪
ការតស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង♪
the មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម by ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ
♪ពន្លឺនៅពេលយប់ មេឃមានឈាម♪♪
មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ”)
(វគ្គបន្ទាប់) (ដាវរបស់លោក)
(វគ្គបន្ទាប់) (គឺឥតខ្ចោះនិងធម្មជាតិ។ )
(ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែ ... )
(វាមិនសាមញ្ញទេ។ )
(ខ្ញុំនឹងហែកគាត់ជាបំណែក ៗ ។ )
(គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបានទេលើកលែងតែគាត់។ )
(ខ្ញុំទៅ ទៅជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជនដើម្បីឱ្យមានភាពរឹងមាំជាង។ )
(មិនមានផ្លូវកាត់ដើម្បីក្លាយជារឹងមាំជាងនេះទេ)