♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់
you កុំស្រក់ទឹកភ្នែក tears
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound មុខរបួសគឺវីរភាពដោយសារស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
of អំណាចនៃការកើតជាថ្មីនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
វានឹងមានសង្ឃឹម
Based (ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (អូទេ។ នាគដែកបានឆ្កួតទៅហើយ។ )
(ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាមានមេផ្សេងទៀតកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោលនោះទេ។ )
(គាត់ត្រូវតែមាន)
(ខ្លាំងដូចជាមធ្យមព្រះនៃសង្គ្រាម។ )
(ខ្ញុំនឹងសំលាប់គាត់ខ្លួនឯងឆាប់ឬនៅពេលក្រោយ។ )
(តើមានអ្វីដែលនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក?)
(ឥឡូវអ្នកត្រូវបានអង្វរសុំសេចក្ដីមេត្ដាករុណា។ )
(សូមធ្វើវា។ )
( ប៉ុន្តែល្បិចដដែលនេះនឹងមិនមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំទេ!
(អ្នកគឺជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ!)
(Luo Feng ខ្ញុំត្រូវតែសំលាប់អ្នក!)
(Ah!)
= ភាគ ១៨ =
(អ្នកប្រើ X២៥១ ០២ បានស្លាប់)
(Wei ។ )
ភ្ជាប់អង្គរក្សពីរនាក់របស់វៃ។
(អ្នកប្រើ X251 02 ស្លាប់)
បើក។ ស្វែងរកអ្នកចម្បាំង។
លោកលីយ៉ាវ។
ស្វែងរកកូអរដោនេកូនប្រុសខ្ញុំលីវៃ។
ហើយស្វែងរកទីតាំងនៃព្រះនៃសង្គ្រាមក្បែរនោះ។
យល់ព្រម។
មិនមានព្រះនៃសង្គ្រាមនៅជិតលីវៃទេ។
ស្វែងរកអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជាន់ខ្ពស់បន្ទាប់មក។
(ស្វែងរកព្រះនៃសង្គ្រាម) លោកលីយ៉ាវយើងអាចស្វែងរក
ព្រះនៃសង្គ្រាមតាមរយៈប្រព័ន្ធចែករំលែកនៃវិមានព្រះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកចម្បាំង
កម្រិតទាបការអនុញ្ញាតិកម្រិត S ពីសម្ព័ន្ធភាពគឺចាំបាច់។
ដាម!
យ៉ៅ។
ខ្ញុំផ្តល់ការអនុញ្ញាតកម្រិត S ក្នុងនាមនៃត្រកូល Paulinus នៃសម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្ស។
ស្វែងរកឥឡូវនេះ!
ត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវជាមួយសញ្ញា។ វៃប្រហែលជាមិនអីទេ។
តើអ្នកចាំទេលោក Wang តុងនិងលីកាន់ដែលបានសហការជាមួយយើង?
ពួកគេនៅក្នុងទីក្រុង 003 ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំការអនុញ្ញាតិហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេពិនិត្យមើលកន្លែងកើតហេតុ។
នៅពេលលទ្ធផលស្វែងរកមកដល់
សូមជួបនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
(ទោះបីខ្ញុំការពារខ្លួនឯង)
(ខ្ញុំមិនអាចការពារខ្លួនខ្ញុំថាគ្មានទោសពៃរ៍ទេ)
(នៅពេលដែលគ្រួសារ Li Li ប្រើផ្កាយរណបដើម្បីស៊ើបអង្កេត)
(ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែនៅឆ្ងាយពី កន្លែងដែលអាចធ្វើទៅបាន។ )
(ពួកគេកំពុងហោះឆ្ពោះទៅទីក្រុង 003 ។ )
(វាអាចជា ... )
(ព្រមានមិនត្រូវ)
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះភាពខ្ជិលច្រអូស។
យើងធ្លាប់ជាក្រុម។
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
នៅពេលយើងមកដល់
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានសត្វចម្លែកខាំ។
ប៉ុន្តែ
មាននរណាម្នាក់បានសម្លាប់បីនាក់ផ្សេងទៀត។
មើលទៅដូចជាឃាតកគឺជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ។
ហើយឃាតកប្រហែលជារៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមានមនុស្សស្វែងរកអ្នកចម្បាំងនៅក្បែរនោះ។
មានអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជាន់ខ្ពស់ចំនួន ៤ នាក់, អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់មធ្យម ២១ នាក់,
អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់បឋម ៥៨ នាក់
និងទាហាន ៤២៦ នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេណាមួយអាចសម្លាប់អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់បួននាក់បានទេ។
លោកលីយ៉ាវយើងបានសន្និដ្ឋាន។
ម្នាក់មកពី Huya Squad
អាចត្រូវបានសម្លាប់ដោយដាវយក្សនៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុ។
វាអាចមានជម្លោះផ្ទៃក្នុងក្នុងចំណោមពួកគេ។
អង្គរក្សទាំងពីរនាក់
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយការវាយមួយគ្រាប់។
ហើយមេលីវៃ
ប្រហែលជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយសត្វចម្លែកពីព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីការពារគាត់ទេ។
ឃាតករអាចជាអ្នកដែលឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងហួយយ៉ាត។
ជាអកុសលអ្នកស្លាប់មិនអាចធ្វើជាសាក្សីបានទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានជម្លោះផ្ទៃក្នុង?
យោងតាមអ្នកជំនាញខាងកោសល្យវិច្ច័យ
ពួកគេមិនបានប្រើថ្នាំដែលមានជាតិហាយស្យូនហ្សីនមុនពេលពួកគេស្លាប់ឡើយ
ដូច្នេះវាមិនមែនជាកត្តាផ្ទៃក្នុងទេ។
ចំពោះកត្តាខាងក្រៅ
ប្រហែលជាឃាតកបានញុះញង់។
ឬពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីធនធានមួយចំនួន។
សូមទុកមួយឡែកសិន។ ចំណុចសំខាន់គឺ
ថាតើឃាតករបានសម្លាប់អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជាន់ខ្ពស់។
ទីមួយ
ឃាតកគឺខ្លាំងដូចព្រះនៃសង្គ្រាមប៉ុន្តែលាក់បាំងកម្លាំងរបស់គាត់។
ដូច្នេះការវាយតម្លៃរបស់គាត់គឺទាប។
ទីពីរឃាតករគឺជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ
ហើយទាបជាងអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់កម្រិតមធ្យម។
មិនថាអ្នកណាសម្លាប់កូនប្រុស
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនឱ្យគាត់ទៅទេ!
ផ្សាយព័ត៌មានអំពីមរណភាពរបស់វៃ។
សូមអោយអ្នកចម្បាំងទាំងអស់ដឹង
ថាខ្ញុំ Venina Paulinus
កំពុងផ្តល់រង្វាន់ ១០០ ពាន់លានដុល្លារ។
១០០ កោដិ។
អ្នកដែលរកឃើញឃាតក
នឹងមានលុយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាឃាតករមានមិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសារ!
ដរាបណាគាត់ប្រាប់មនុស្សអំពីរឿងនេះ
សាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិរបស់គាត់ប្រហែលជាប្រាប់យើង
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
ត្រូវ។
ឱ្យគាត់រស់នៅដោយភ័យខ្លាចការក្បត់ពេញមួយថ្ងៃ!
(ថ្មីៗនេះអ្នកចម្បាំង ៩ នាក់ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងទីក្រុង ០០៣។)
(យោងទៅតាមសម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្ស)
(ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស្លាប់គឺជាសមាជិកសំខាន់ម្នាក់នៃក្រុមប៉ូលីនត្រុស។ )
(សមាជិកនៃទីក្រុងមូលដ្ឋានជៀនណានក្រោម HR HR បានស៊ើបអង្កេតកន្លែងនោះ។ )
(ការរកឃើញដំបូងបង្ហាញថាវាជាមនុស្សឃាត។ )
(វាត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានថាឃាតករអាចជាព្រះនៃសង្គ្រាមឬជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ។ )
(លីយ៉ៅនិងភរិយារបស់ត្រកូលប៉ូលីនបានផ្តល់ជូន)
(ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍) (រង្វាន់ ១០០ ពាន់លានសម្រាប់តម្រុយ។ )
(ចំនួនទឹកប្រាក់គឺនៅជិត ចំពោះចំណូលសរុបនៃសម្ព័ន្ធធនធានមនុស្សទាំងមូល។ )
(វាគឺជារង្វាន់ខ្ពស់បំផុតចាប់តាំងពីមហានិព្វាន។ )
យើងទើបតែត្រឡប់មកវិញហើយពួកគេបានចេញរង្វាន់ខ្ពស់រួចទៅហើយ។
នាងគឺជាបងស្រីរបស់ប្រធានប៉ូលនីសក្លូន។
អ្នកចម្បាំងនៅខាងក្រោមព្រះនៃសង្គ្រាម
មិនអាចធ្វើឱ្យមួយភាគដប់នៃជីវិតរបស់ពួកគេបាន
ទេលើកលែងតែប្រជាជនសាមញ្ញ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងដែរ។
អ្នករៀបចំការប្រជុំក្រៅប្រព័ន្ធដើម្បីទទួលបានរង្វាន់?
មែនហើយឃាតកត្រូវតែជាអ្វីមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការមនុស្សកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
វ៉ាន់ដុង ១០០ ពាន់លាន!
តើអ្នកត្រូវតែពិបាករកលុយមែនទេ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជា Huya Squad?
មេវ័យក្មេងបានឃើញអ្នកចម្បាំងដែលមានទេពកោសល្យជាសត្រូវ។
គាត់បានសម្លាប់ពួកគេជាច្រើន។
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។ ទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នក!
(១០០ កោដិ! ធនធានមនុស្សធនធានមនុស្សពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។ )
(ពួកគេបានធ្វើឱ្យវាចាក់ផ្សាយតាមកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ហាន់ស៊ី។ )
ចូលផ្ទះនៃសង្គ្រាមសង្គ្រាមនៃវេទិកាព្រះ។
= លេបផ្កាយ =
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នក!
(សង្គ្រាមនៃវេទិការបស់ព្រះ) (ប្រកាសថ្មី។ )
(រង្វាន់ខ្ពស់ ១០០ កោដិ) (ពួកគេចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។ )
(សូម្បីតែខ្ញុំចង់រាយការណ៍ខ្លួនខ្ញុំក៏ដោយ)
(ទោះបីខ្ញុំមិនបានសំលាប់លីវៃខ្លួនឯងក៏ដោយ)
(ខ្ញុំខ្លាចលោកនិងលោកស្រីលីនៅតែបន្ទោសខ្ញុំចំពោះមរណភាពរបស់លោក។ )
(ពួកគេមិនមានតម្រុយគ្រប់គ្រាន់ទេឥឡូវនេះ)
(ប៉ុន្តែ)
(រង្វាន់បង្ហាញថាឃាតករអាចជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ។ )
(ប្រសិនបើប្រធានក្រុមនិងអ្នកផ្សេងទៀតបានឃើញវា)
(ពួកគេនឹងគិតពីខ្ញុំ។ )
(ហ្គៅហ្វេង) (ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុមហៅខ្ញុំនៅពេលនេះ?)
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រធានក្រុម?
Luo Feng តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុងមូលដ្ឋានវិញនៅពេលណា?
ត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នករាល់គ្នា។
យើងនឹងរាយការណ៍អំពីលទ្ធផលនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
ពួក​យើង​កំពុង​ចាំ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ល្អ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេនៅពេលដែលអ្នកធ្វើតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ទេលោកប្រធាន។ អ្នកបានភ្លេច
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំចាំបាន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
(រង្វាន់ខ្ពស់ ១០០ ពាន់លានដុល្លារតើអ្នកណានឹងសហការជាមួយខ្ញុំ?) (អំណាចរបស់អ្នកអាចត្រូវបានលាតសន្ធឹងហួសពីជញ្ជាំង) ។
(តើឃាតករគឺជាព្រះនៃសង្គ្រាមឬជាគ្រូខាងវិញ្ញាណឬ?) (ប៉ុន្តែមនុស្សនៅទីនេះច្រណែននឹងអ្នក។ )
ប្រធានក្រុមអ្នកត្រូវ
យកចិត្តទុកដាក់! ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
សូមកុំភ្លេចអំពីបងប្អូនរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមញញួរញញឹម។
សូមអរគុណប្រធានក្រុម។
(ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរសង្ស័យពួកគេទេ)
(ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចបំបាត់នូវសម្ពាធដែលបានមកពីរង្វាន់នោះទេ)
(ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីវាទៀតទេ)
(Xu Xin)
(Luo ) ហ្វុង)
Luo Feng តើអ្នកបានវិលត្រឡប់ទៅទីក្រុងមូលដ្ឋាន Jiang Jiang?
ខ្ញុំកំពុងបំពេញបេសកកម្មខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះដែលក្រៀមក្រំណាស់។
ដូច្នេះ ...
អ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅទីរហោស្ថាន?
មិនមានសត្វចម្លែកនៅក្បែរខ្ញុំទេ។ វាមានសុវត្ថិភាព។
ភ្លេច​ពី​ខ្ញុំ។ តើអ្នកយ៉ាងម៉េចនៅសាលារៀននាពេលថ្មីៗនេះ?
បច្ចុប្បន្ននេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
សូមអរគុណចំពោះគំរូវីរុសដែលប្រមូលបាននៅទីរហោស្ថានកាលពីលើកមុន
យើងបានបង្កើតរបកគំឃើញជាច្រើន។
(ប្រសិនបើខ្ញុំបានចោទប្រកាន់ពីបទសម្លាប់នៅក្នុងពេលអនាគតដែលជា)
(ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយទៅកាន់នាងទៀតទេ។ )
(ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាច្រើនជាងការដែលមិនធ្លាប់មានដោយសន្តិវិធី។ )
(ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចអនុវត្តបានដោយគ្មានការរំខានណាមួយ saber ។ )
(ប្រាំបួន ផ្គរលាន់ Saber កម្រិត ៣ ធ្វើរួចហើយ!)
(កម្រិតទី ៣ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលផ្ទុះចំនួន ២,៨ ដង។ )
(ឥឡូវនេះអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា។ )
(ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុងមូលដ្ឋាននៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។ )
(ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយរង្វាន់ ,)
(ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ )
(ដំបូងគឺអំពីលីវៃគ្រូវិញ្ញាណ)
(និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុង ០០៣,)
(ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ)
(រួមទាំងឪពុកម្តាយនិងហួ។ )
(ទី ២ សូមទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាលក្លឹបបាល់ទិកបំផុត។ )
(ប្រគល់អាវុធនិងសម្លៀកបំពាក់ក្រៅពីកំរាលនាគដែក)
(ដូច្នេះក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេអាចទាមទារបាន។ )
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីលទ្ធផលនៃប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ។ )
(ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ)
(ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវកម្រិតផ្លូវការរបស់ខ្ញុំទៅជាអ្នកចម្បាំង
ជាន់ខ្ពស់បឋម) (និងបឋមសិក្សាចម្បាំងជាន់ខ្ពស់) (និងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ)
(ដូចជាពេលវេលាកន្លងទៅវាអាច មើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។ )
(ទីបី)
(ប្រើប្រាក់រង្វាន់ដើម្បីទិញនីនរន្ទះ Saber កម្រិត ៤) ។
(ប្រសិនបើខ្ញុំពង្រឹងកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ)
(ការគំរាមកំហែងនៃរង្វាន់នឹងតូចជាងខ្ញុំ។ )
(ចុងក្រោយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ ការសម្រេចចិត្តលើពងមាន់។ )
(ផ្អែកលើព័ត៌មានដែលខ្ញុំទទួលបាន)
(ខ្ញុំបានរកឃើញស្ថាប័នមួយនៅក្នុងទីក្រុងមូលដ្ឋានជីងឌូដែលត្រូវនឹងការពិពណ៌នា។ )
(ប៉ុន្តែស៊ុតនាគគឺហួសហេតុពេក)
(ខ្ញុំអាចលាតត្រដាងខ្លួនឯងប្រសិនបើខ្ញុំអោយវាទៅពួកគេដោយផ្ទាល់។ )
(ខ្ញុំនឹងអោយពងទៅពួកគេតាមរយៈ ទីផ្សារខ្មៅ។ )
(ស៊ុតនាគរបស់នាគដែក។ តើអ្នកចង់បានទេ?) (រឿងគឺថាត្រូវចរចារនៅទីផ្សារងងឹត។ )
(មើលទៅដំណើរវែងឆ្ងាយមួយទៀតកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។ )
(លោក Luo Hua ខ្ញុំ សូមទោសប៉ុន្តែសូមយល់ថាយើងជាឪពុកម្តាយ។ )
(យើងមានកូនស្រីតែមួយយើងចង់អោយអ្នកចាកចេញពីនាង។ )
(នេះជាមជ្ឈមណ្ឌលនយោបាយនៃរដ្ឋហាន់ស៊ីទាំងមូល)
(ដែលកាន់កាប់ដីធំជាងគេ)
(ជាមួយ ប្រជាជនភាគច្រើន)
(ប្រាកដណាស់ពិតជាអស្ចារ្យមែន។ )
(សណ្ឋាគារវីលផាលេស)
(ម៉ាក់)
សួស្តី។
ហ្វេង, មានអ្វីកើតឡើង!
ហ៊ូហួមានរឿងរ៉ាវកើតឡើងចំពោះគាត់!
(លីយ៉ៅជាព្រះនៃសង្គ្រាមជឿនលឿនជាសមាជិកនៃសម្ព័ន្ធធនធានមនុស្ស។ )
(ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសត្វត្មាត។ គាត់និងប្រពន្ធរបស់គាត់ឈ្មោះវីណាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសត្វត្មាតខ្យាដំរី)
(សង្ស័យនិងព្រងើយក្បាលគាត់ធ្វើឱ្យមនុស្សរំជួលចិត្តនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់របស់គាត់។ )
(Venina Paulinus ដែលជាព្រះនៃសង្គ្រាមជឿនលឿនមកពីត្រកូលមួយក្នុងចំណោមអំបូរស្នូលទាំង ៩ នៃសម្ព័ន្ធធនធានមនុស្ស។ )
(នាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់ប្រធាន Paulinus Clan)
និងជាប្រធាននាយកប្រតិបត្តិនៃ HR HR នៅ Hanxia ស្រុក។ )
(ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា“ ខ្យាដំរីពុល” សាហាវនិងកាចសាហាវ)
(នាងនឹងសងសឹកចំពោះបណ្តឹងតូចតាចបំផុត។
♪ច្បាប់ព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង♪
stop បញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ស្វាគមន៍លំហរខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង
♪♪ខណៈពេលដែលអាចម៍ផ្កាយទាញដោយបរិយាកាស
♪♪និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ
♪♪ ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪
turned ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដែលមានអនុភាព
♪♪សូមអោយបេះដូងនិងភពផែនដី
♪♪មិនដែលដួល♪
tle ត្រូវផ្សែងដោយផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ
♪♪ដួលរលំតែមិនត្រលប់មកវិញ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪
ugg ការតស៊ូ
♪♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង!
episode (វគ្គបន្ទាប់) (អាចជា ស៊ុតនាគគួរឱ្យខ្លាច?)
(វាអាក្រក់ប្រសិនបើវាជានុយឪពុកម្តាយរបស់លីវ៉ៃបានទុកចោលដោយសម្ងាត់។ )
(ខ្ញុំចង់សំលាប់មនុស្សមួយពាន់នាក់ដោយច្រលំជាជាងទុកអោយវាទៅ!)
(តើអ្នកលួហ្វេង?)
(ខ្ញុំនឹង មិនដែលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ក្នុងជីវិតខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលវាទេ)
(សត្រូវរបស់ក្រុមមនុស្សអាក្រក់នេះហ៊ានសំលាប់កូនប្រុសខ្ញុំ!)
(មែនលូហ្វហ្វេង។ )
(ហួមិនអាចទ្រាំបានទេហើយ ... )