♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់
you កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will វានឹងមានសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើផ្កាយលេប) (ហ្វុង)
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (ថែរក្សាខ្លួនអ្នកអោយល្អនៅទីនោះ។ )
(ពួកគេមានឋានៈខ្ពស់ជាងនេះធនធានកាន់តែច្រើន ពួកគេមាន។ )
(ខ្ញុំមើលនេះការធ្វើតេស្តកម្រិត B ដែល។ )
(ក្រោយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់ប្រឡង។ )
(សូមជ្រើសរើសឈុតប្រយុទ្ធនិងអាវុធ។ )
(ការធ្វើតេស្តកម្រិត B ដែលនឹងចាប់ផ្តើមនៅ 120 វិនាទី។ )
(ក្នុងលំហរនិម្មិតនេះកាយសម្បទារឹងមាំរបស់ខ្ញុំចុះខ្សោយ។ )
(ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយការឡោមព័ទ្ធនៃគោព្រៃជិត ១០០ ក្បាលសត្វព្រៃបឋម។ )
(មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីឈ្នះ។ )
= ភាគទី ២៣ =
(ប្រើ ប្រាំបួនរន្ទះ Saber ជាបន្តបន្ទាប់)
(បានធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង។ )
(និងការរំខាននៃស្មារតី។ )
(នេះគឺជា ... )
(ដង្ហើម។ )
(ដង្ហើមនៃគោព្រៃ។ )
(ដង្ហើមស្មៅ។ )
(សូម្បីតែដង្ហើមនៃផែនដីនិងថ្ម។ )
នេះគឺ ...
ល្អឥតខ្ចោះ ចលនារាងកាយ!
(ចលនារាងកាយល្អឥតខ្ចោះ)
(គឺអំពីការធ្វើជាម្ចាស់នៃបរិដ្ឋានជុំវិញទាំងស្រុង)
(ប្រើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញ)
(សូម្បីតែថ្មតូចបំផុត)
(ដើម្បីចៀសពីភាពឥតខ្ចោះ។ )
(គាត់និងបរិស្ថាន)
(គួរតែមានលក្ខណៈទាំងមូល)
។ ការធ្វើតេស្តត្រូវបានបញ្ចប់។ )
(បានបញ្ចប់) (វាបានយក 21 នាទីនិង 18 វិនាទី។ )
(ទាំងអស់យកគោព្រៃ 100 នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។ )
(អ្នកបានឆ្លងផុតការធ្វើតេស្តកម្រិត B ដែល។ )
(តើវាឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជាបញ្ចប់?)
សូមឱ្យខ្ញុំព្រៃជាច្រើនទៀត គោ!
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបន្តការប្រយុទ្ធ
ចលនារាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
(ការធ្វើតេស្ត)
សូមអបអរសាទរ Luo Feng ។
ស្នងការ Yang ។
អធិការវ៉ាង។
កុំហៅខ្ញុំថាជាស្នងការ។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំជាគ្រូឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ?
ខ្ញុំក៏ជាគ្រូបង្រៀននៅជំរុំបណ្តុះបណ្តាលអេលីត។
ខ្ញុំបានរក្សាវាពីអ្នក
ដើម្បីចៀសវាងការសង្ស័យ។
ឥឡូវអ្នកអាចជ្រើសរើសលេខពីរជាលេខពីរខ្ទង់ចុងក្រោយនៃលេខសិស្សរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ២៩ ខែមីនាឆ្នាំ ២០៥៧ ។
ហើយអ្នកនឹងចូលជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជននៅថ្ងៃទី ១ ខែបន្ទាប់។
(ការចុះឈ្មោះនិស្សិតវរជន) ដូច្នេះលេខបួនដំបូងរបស់អ្នកគឺ ៥៧០៤។
អ្នកអាចជ្រើសរើសលេខពីរចុងក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបានទេ?
នោះហើយជាទីក្រុងលេខ ០០៣ ។
វាត្រូវបានគេហៅថាទឹកនៃជីវិត។
តម្លៃគឺខ្ពស់រហូតដល់ ៣០ កោដិ។
(Xu Xin: Luo Feng, វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?)
(៣ កុម្ភៈ)
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ ០៣.
(លេខ ១៨៣ Luo Feng ៥៧០៤០៣)
(ទីក្រុង ០០៣)
(ជំរុំបណ្តុះបណ្តាល Luo Feng Elite) និស្សិត)
Luo Feng ។
HR HR ទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន
ថាលូវហ្វេងបានឆ្លងកាត់ការប្រលងចូលជំរុំបណ្តុះបណ្តាលអេលីត។
ត្រកូលកំពុងគិតគូរគាត់ឱ្យមកខាងយើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ ...
បាទ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីជនសង្ស័យដែលបានសម្លាប់លោក Wei ។
អាយុ ១៩ ឆ្នាំ,
អ្នកចំបាំងជាន់ខ្ពស់បឋម,
គ្រូខាងវិញ្ញាណ?
មិន​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គាត់ពិតជាខ្លាំងជាងលោក Wei
នៅពេលគាត់អាចចូលជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជន។
គាត់មានការសង្ស័យខ្ពស់។
(ទីក្រុងមូលដ្ឋានជៀនណាន)
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅក្នុងជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជនទេ?
ត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ល្អ​ណាស់!
ជុំមួយទៀត។ ល្អ! ឆាប់​ឡើង!
Luo Feng ។
Jiangnan Pavilion នៅទីនោះ។
វានឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នកនៅក្នុងជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជន។
Jiangnan Pavilion ។
វាមានឈ្មោះដូចគ្នានឹងទីក្រុងមូលដ្ឋានជៀនណាន។
វាត្រូវបានផ្អែកលើឈ្មោះនៃទីក្រុងមូលដ្ឋាន។
និស្សិតទាំងអស់នៅទីនោះមកពីទីក្រុងមូលដ្ឋានជៀនណាន។
មាន
និស្សិតពីរនាក់ទៀតរស់នៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ក្នុងចំនោមពួកគេ
មានគេហៅថាស៊ីសាយជាំង។
គាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចវាយគាត់បានទេ។
ចូលទៅជិតគាត់។
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនច្បាស់ថាអ្នកអាចវាយគាត់បានទេ?
ទេ
ស៊ីជៀងស្ថិតនៅលំដាប់កំពូលទាំងប្រាំនៅក្នុងជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជន។
សិស្សកំពូលទាំង ៣០ នាក់នៅក្នុងជំរុំហ្វឹកហាត់
សុទ្ធតែខ្លាំងដូចព្រះនៃសង្គ្រាម។
តើទាំងអស់សុទ្ធតែជាព្រះនៃសង្គ្រាមដែរឬទេ?
វាគ្រាន់តែពួកគេមិនបានអនុវត្តសម្រាប់ចំណងជើង។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើ
ពួកគេត្រូវបញ្ចប់ការសិក្សា។
ស៊ីយជាំងហ្សូរូ។
យុវជនរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
និស្សិតថ្មី!
យាយ។
លោកយ៉ាង។
(គាត់គឺស៊ីយជាំង។ )
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺល្វុងហ្វេង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គាត់នឹងរស់នៅក្នុងខេត្ត Jiangnan Pavilion ជាមួយអ្នក។
ស៊ីចាង។ ហ្សូរ៉ូ។
អ្នកគឺជាមនុស្សវ័យចំណាស់។
Luo Feng គឺថ្មីនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាគាត់។
កុំបារម្ភទុកវាអោយខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
គាត់នឹងមិនរងទុក្ខទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរគ្រាន់តែសួរពួកគេ។
យល់ព្រម។
= ផ្កាយលេប =
(ជៀនណានផាវីលីន)
(គ្រឿងសង្ហារិមបញ្ជាតន្រ្តីភ្លេងសុន)
លើកទឹកចិត្ត។
សូមស្វាគមន៍សមាជិកថ្មីនៅជៀងណានផាវីលីន។
លើកទឹកចិត្ត!
Luo Feng ។
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញសូម
បើកកុំព្យូទ័រដែលអ្នកមាននៅជំរំ។
មានសៀវភៅណែនាំអេឡិចត្រូនិចសម្រាប់និស្សិត។
សូមអាន។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
ជាពិសេសចំនុច។
នៅក្នុងជំរំបណ្តុះបណ្តាល
ចំណាត់ថ្នាក់គឺសំខាន់បំផុត។
អ្នកបានឃើញបញ្ជីនាគខ្មៅនៅមាត់ទ្វារទេ?
(លេខ ១ Renatus Breech (៥៣០៣២១)
បាទ។
វាហាក់ដូចជាមានជនជាតិចិនម្នាក់នៅក្នុងចំណោមកំពូលទាំងបី។
បញ្ជីនាគខ្មៅ
គឺជាចំណាត់ថ្នាក់របស់យើង។
ចាប់ពីថ្ងៃទី ១ ដល់ថ្ងៃទី ២៨ រាល់ខែ
យើងអាចរកបានពិន្ទុ។
ពួកគេនឹងគណនានៅថ្ងៃទី ២៩
និងធ្វើចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនៃខែ។
នៅខែក្រោយ
ពិន្ទុទាំងអស់នឹងទៅដល់សូន្យ។
យើងនឹងចាត់ថ្នាក់ម្តងទៀត។
មនុស្សវ័យចំណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានពិន្ទុ?
ប្រុសអ្នកយល់ហើយ!
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
ស្តាប់ឡើង។
ប្រព័ន្ធពិន្ទុត្រូវបានគណនាដោយ
គុណនឹងចំណុចប្រយុទ្ធនិងអំណាចប្រយុទ្ធ។
ចំនុចប្រយុទ្ធគឺជាចំណុចដែលអ្នកទទួលបានដោយការបរបាញ់សត្វចម្លែករៀងរាល់ខែ។
និយាយអោយត្រង់គឺកំលាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
បងប្រុសស៊ីចាង។
វាជាពេលវេលាបង្រៀនក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
បងប្រុស Shi Jiang បានប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអំណាចប្រយុទ្ធ
ត្រូវបានគណនាដោយគុណនឹងកម្រិត
នៃអំណាចនៃកណ្ដាប់ដៃនិងកម្រិតនៃប៉មសាកល្បង។
ហh?
កម្រិតថាមពលនៃកណ្តាប់ដៃមានន័យថាកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
កម្រិតប៉មសាកល្បង ...
វាគួរតែជាចំនួនជាន់ដែលខ្ញុំបំបែកក្នុងចន្លោះនិម្មិត។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកឆ្លាត។
Luo Feng ។
កុំបារម្ភ
អំពីលេខដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចាំរឿងមួយ។
អ្នកបរបាញ់កាន់តែច្រើននៅទីរហោឋាន
កម្រិតតេស្តខ្ពស់ជាង
ហើយអ្នកកាន់តែខ្លាំងចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកកាន់តែខ្ពស់។
ហេតុអ្វីចំណាត់ថ្នាក់គឺសំខាន់?
និស្សិតនៅក្នុងជំរុំនេះទំនងជាសមមិត្តនៅក្នុងដៃនាពេលអនាគត។
កុំយកវាទៅទុក។
ពិន្ទុខ្ពស់មានន័យថាធនធានដាំដុះតិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនិស្សិតជាច្រើនដែលបានឈានដល់កម្រិតនៃព្រះនៃសង្គ្រាម
នៅតែស្នាក់នៅទីនេះ។
សូមលើកឧទាហរណ៍បងប្រុសរបស់យើងឈ្មោះស៊ីជៀង។
យល់ហើយ
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក។
ជូនអ្នកទាំងពីរ។
(មីង)
មីង។
តើការស៊ើបអង្កេតដំណើរការល្អទេ?
វត្ថុមានតម្លៃតែមួយគត់
(Luo Feng) គឺ Luo Feng ដែលត្រូវបានគេទទួលស្គាល់នៅឆ្នាំនេះ។
Luo Feng?
អ្នកមិនចង់ពាក់គាត់ដូចមនុស្សចាស់
នៅក្នុងគ្រួសារទេ?
អត់ទេ
ពេលវ៉ៃស្លាប់
គាត់ក៏នៅទីក្រុង 003 ដែរ។
ហើយគាត់មិននៅឆ្ងាយទេ។
អ្វី? លើកលែងតែ
គាត់ជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ។
ប្រហែលជា។
ចាប់តាំងពីគាត់បានក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដល់ខែកក្កដាឆ្នាំក្រោយ
គាត់បានក្លាយជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ដំបូងបំផុត។
ហើយគាត់ត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងជំរំបណ្តុះបណ្តាលអេលីត។
មានទេពកោសល្យវ័យក្មេងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលលូតលាស់លឿន
នេះមិនមែនជាអ្នកចម្បាំងធម្មតាទេ។
នៅពេលដែលយើងបញ្ជាក់វា
យើងនឹងស្គាល់ឃាតកដែលបានសម្លាប់លោកវ៉ៃ។
តាមដានមើល Luo Feng
នៅក្នុងជំរុំ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញថាគាត់អាចជាគ្រូខាងព្រះវិញ្ញាណ
សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។ មីង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
(Candice) អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំឱ្យចាប់គាត់ពិតប្រាកដ!
យល់ព្រម។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្វីដែលអាចជាការពិបាកសម្រាប់អ្នកដែល
ជាអ្នកស្នងតំណែងដំបូងរបស់ប៉ូលនីសក្លូន?
វីល្លៀម។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
(ចាប់ផ្តើមវគ្គសិក្សាផ្គូរផ្គង។ )
(អំណាចទីមួយនៃកម្លាំងទីមួយនៃការសាកល្បងយុទ្ធសាស្រ្តប៉មមគ្គុទ្ទេសក៍ទី ១)
(ចលនាចលនាកម្រិតខ្ពស់។ ការផ្លាស់ប្តូរចលនារអិលឌីហ្សីដិប)
។
(កម្លាំង ១០០០០)
(កម្លាំង ២៨០០០)
(ស៊ីជៀងអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជឿនលឿន។ មកពីតំបន់ទីប្រជុំជននៃទីក្រុងមូលដ្ឋានជៀនណាន)
(ចូលជំរុំវរជនពីជំរុំបណ្តុះបណ្តាលមូលដ្ឋានទី ៥ ក្នុងជំរំ។ )
(ខ្លាំងដូចព្រះនៃសង្គ្រាមប៉ុន្តែមិនមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលបានឋានៈទេ)
(ហ្សូរូរ៉ូអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជឿនលឿន។ មកពីស៊ូឆាងទីក្រុងមូលដ្ឋានជៀនណាន។ )
(អតីតកងទ័ពវរជនដែលមានភាពកក់ក្តៅនិងរីករាយមានឆន្ទៈក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកសម្លុត) ។
(សូមគោរពហុងដែលជាបុរសមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅលើពិភពលោក។ )
♪នៅពេលដែលទីក្រុងនេះមានពណ៌ប្រផេះ
♪♪ឈាមកំពុងហូរដូចជាការឆាបឆេះកំដៅថ្ងៃ
♪ច្បាប់របស់ ព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង♪
stop បញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ស្វាគមន៍កន្លែងខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង
♪♪ខណៈពេលដែលអាចម៍ផ្កាយទាញដោយបរិយាកាស
♪♪និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ
machine machine ម៉ាស៊ីនសង្គ្រាមបានសាងសង់ជាមួយ សាច់និងឆ្អឹង♪
turned ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល♪
the សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី♪♪
មិនដែលដួល♪
tle ត្រូវផ្សែងដោយផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលចុះប៉ុន្តែមិនត្រលប់មកវិញ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក♪
aring គ្រហឹម♪
ugg ការតស៊ូ♪♪
បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring លឺយ៉ាងខ្លាំង ដោយសកលលោក♪
aring គ្រហឹម♪♪
តស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម♪♪
មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ”)
(វគ្គបន្ទាប់) (លេងល្បិច។ )
(ឥឡូវគាត់ព្យាយាមគាបសង្កត់ខ្ញុំ។ )
(ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត ... )
(វីល្លៀមវីលចាប់ផ្តើមដឹកនាំ។ )
(មិនថាអ្នកពូកែប៉ុណ្ណាទេ)
(អ្នកត្រូវរងនូវការខាតបង់)
(ពេលប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សវ័យចំណាស់) ។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកប្រសិនបើអ្នកចាញ់។ )
(Luo Feng អ្នកអាចជ្រើសរើសឈុតមួយដែលល្អសម្រាប់អ្នក។ )
(Luo Feng)
(ចងចាំរឿងនេះ។ )
(មិនមានផ្លូវកាត់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកខ្លាំងជាងនេះទេ)
( មានន័យណាស់!)
(ច្រមុះរបស់គាត់បើកបន្តិចដង្ហើមរបស់គាត់ចេញមកក្នុងខោខ្លី។ គាត់កំពុងយកវា)