♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់
you កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will វានឹងមានសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (ខ្ញុំវីល្លាម Addison)
តើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
(មិនអីទេ។ )
(អ្នកមិនត្រូវបានជាន់ពីលើដោយមនុស្សវ័យចំណាស់នោះទេ។ )
(មិនមាននិស្សិតថ្មីដែលមានភាពក្លាហាននិងការយល់ដឹងទូលំទូលាយបែបនេះទេ។ )
(យើងត្រូវដឹងរាល់ព័ត៌មានលំអិតនៃការប្រយុទ្ធនេះ។ )
(ចងចាំរឿងនេះមិនមានផ្លូវកាត់ទេ ដើម្បីក្លាយជារឹងមាំ។ )
(គ្រាន់តែទទួលយកភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក)
(និងការធ្វើរបស់អ្នកបានល្អបំផុត។ )
(ពេលដែលគាត់បានបង្ក្រាប,)
(អារម្មណ៍រំភើបនិងសេចក្តីទុក្ខព្រួយនឹងមកដល់។ )
(គាត់នឹងចិត្តខ្វះការគិត)
(និងបានបង្ហាញពីសមត្ថភាពពិតរបស់គាត់ទេ) ។
( ដាម។ )
= ភាគ ២៥ =
(ខ្ញុំអាចផ្តួលវីលៀមដរាបណាខ្ញុំប្រើថាមពលស្មារតី។ )
(លូវហ្វេង។ )
ចងចាំរឿងនេះ។
មិនមានផ្លូវកាត់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកខ្លាំងជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែការនិយាយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវហាត់យ៉ាងម៉ត់ចត់។
(ទេ)
(ខ្ញុំមិនបានទៅជំរុំហ្វឹកហាត់អេលីតដើម្បីផ្តួលពួកគេទេ)
(ឬដើម្បីឈ្នះ ៥ កោដិដុល្លារ)
(ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យខ្លាំងជាងនេះ។ )
(មិនមានផ្លូវកាត់ទេ)
(ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងនេះ។ )
(ស្ងប់ស្ងាត់) ។
( ខ្ញុំមិនអាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់នោះ)
។ (លោកពិតជាមានការអត់ធ្មត់។ )
(swordsmanship របស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះទាំងស្រុងនិងធម្មជាតិ។ )
(ដើម្បីបើកតារាងដែលនៅលើ, ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច ... )
(សូមមើលចូររបៀបដែលអ្នកជៀសវាងបញ្ហានេះ។ )
វាជាការ ចលនារាងកាយរបស់ណាន់នីរន្ទះ Saber, Fluxay ។
Luo Feng បានរកឃើញផ្លូវរបស់គាត់ហើយ។
(លឿនណាស់។ )
(ល្បឿនរបស់លូវហ្វុង)
(លឿនជាងវីល្លាម ៥០ ភាគរយ)
អ្នកយឺតពេកហើយ!
Luo Feng ឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីល្បឿនរបស់គាត់
ដើម្បីព្យាយាមវាយបកពីចំហៀង។
Luo Feng!
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន,
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំក្បាល!
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
(ខ្លាំងណាស់!)
(Luo Feng)
(ឈ្នះការប្រកួតប្រជែង។ )
ល្អ។ អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។ ល្អណាស់!
(អំណាចរបស់គាត់គឺគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។ )
(កម្លាំងរបស់បុរសនេះលូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័សនៅក្នុងសមរភូមិ។ )
(តើគាត់ពិតជា ... )
Luo Feng
អ្នកពិតជាខ្លាំង។
អ្នកលូតលាស់លឿនណាស់។
អ្នកមិនរក្សាដានទេតើមែនទេ?
វីល្លៀម។
ដាវរបស់អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ប៉ុន្តែអំណាចប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក។
ខ្ញុំលឿននិងខ្លាំងជាងអ្នក។
ខ្ញុំបានវាយអ្នកដោយកម្លាំងដ៏ទូលំទូលាយរបស់ខ្ញុំ។
Luo Feng គឺខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិនមែនជាគ្រូខាងវិញ្ញាណទេ។
វាមិនសាមញ្ញទេ។
មានស៊ុមចំនួន ១២០ ក្នុងមួយវិនាទី។
មានតែនៅក្នុងស៊ុមនេះទេដែលគាត់មានអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតា។
គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់ជាឃាតករ!
ចាប់តាំងពីគាត់លាក់វា
ខ្ញុំគួរតែទៅហើយបង្ខំគាត់ឱ្យបង្ហាញពីកម្លាំងពិតប្រាកដរបស់គាត់។
(ប៉មទីប្រាំបួន) បេក្ខជន។
អ្នកមកពីត្រកូល Paulinus ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យ Luo Feng សង្ស័យអ្នក។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកស៊ើបការណ៍លើគាត់មុនពេលអ្នកចាត់វិធានការ។
នោះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលនៅសល់។
Bro អ្នកទើបតែចូលជំរុំហើយអ្នករកបាន ៥ ពាន់លាន!
អ្នកគួរតែទិញយើងអាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃនេះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ជាន់ខ្ពស់គ្រាន់តែជួយខ្លួនឯង។
Luo Feng ។
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅនរណាម្នាក់។
គាត់នឹងមក។
(មានអារម្មណ៍ថាសាហាវណាស់។ )
(ប៉ុន្តែនាងកំពុងតែគ្រប់គ្រងដង្ហើមរបស់នាង។ )
(បើជាន់ខ្ពស់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ)
(ខ្ញុំមិនទាំងបានកត់សំគាល់ពីវិធីរបស់នាងផង)
។
នេះគឺជាអ្នកស្រីជៀង។
លោកស្រីជៀង។
(គ្រូបង្រៀននៅក្នុងជំរុំគឺយ៉ាងហោចណាស់ព្រះនៃសង្គ្រាម។ )
(ហើយនាង ... )
ខ្ញុំឈ្មោះជៀងហ្វាង។
Luo Feng ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំនិងបង្រៀនអ្នកនៅក្នុងជំរុំ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំខាងមុខ។
Luo Feng ។
រៀនជាមួយលោកស្រីជៀង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ heard អ្នកវាយលោកវីលៀមនៅថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
កម្រិតនៃបច្ចេកទេសនៃការប្រើប្រាស់ saber និងដាវត្រូវបានបែងចែកទៅជាមូលដ្ឋាន
ពូកែ
ល្អឥតខ្ចោះ
និងសិល្បៈ, កម្រិតបួន។
ដាវរបស់វីលៀមបានឈានដល់កម្រិតទី ២ ហើយ។
អ្នកវាយគាត់។
ល្អ។
Luo Feng ។
ប្រើ saber របស់អ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើកម្លាំងនិងល្បឿនលឿនជាងអ្នកទេ។
យល់ព្រម។
គ្រូ។
ឆាប់​ឡើង។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត!
(បច្ចេកទេស saber របស់នាងគឺល្អ។ )
(មិនថាខ្ញុំលឿនប៉ុណ្ណាទេ)
(ខ្ញុំមិនអាចបំបែករបាំងដែលបង្កើតដោយបច្ចេកទេស saber របស់នាងទេ។ )
បច្ចេកទេស saber របស់អ្នកខ្សោយណាស់។
តើអ្នកបានវាយ William ដោយរបៀបណា?
គ្រូ។
ខ្ញុំបានឈ្នះវីល្លៀមជាមួយល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានវាយគាត់។
យាយ។
អ្នកពិតជាលឿនណាស់។
ការវិនិច្ឆ័យពីការវាយប្រហារឥឡូវនេះកម្លាំងរបស់អ្នកមិនខ្សោយទេ។
តើអ្វីទៅជាអំណាចនៃកណ្ដាប់ដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
2,8 ដង។
២.៨ ដង?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលពួកគេបាននាំអ្នកចូល។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថា
កម្លាំងទីមួយនៃកម្លាំងទីមួយមានអត្ថន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នកចម្បាំង?
កម្រិតនៃកម្លាំងកណ្តាប់ដៃគឺជា
ជំនាញ ពហុ ជំនាញដែលអ្នកចម្បាំងប្រើ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងកម្លាំងដុសខាត់ធម្មតាដោយគ្មានជំនាញ។
វាមានន័យថាសមត្ថភាពរបស់អ្នកចម្បាំងក្នុងការគ្រប់គ្រងអំណាច។
អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់បឋម។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈធម្មតាកម្លាំងរបស់អ្នកគឺប្រហែលដប់តោន។
ជាមួយនឹងវិធីប្លែករបស់នីនរន្ទឺរ Saber
អំណាចកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកគឺ ២,៨ ដង។
កណ្តាប់ដៃមួយអាចឡើងដល់ ២៨ តោន
ដែលខ្ពស់ជាង William ។
ប៉ុន្តែបច្ចេកទេស saber របស់អ្នកគឺខ្សោយជាងវីលៀម។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ដោយសារតែអ្នកមិនប្រើវិធីសាស្ត្រថាមពលដោយឈ្លាសវៃ។
អ្នកមានន័យថា ...
វិធីសាស្ត្រដូចគ្នាអាចត្រូវបានប្រើនៅលើជើង។
នេះគឺជាគន្លឹះក្នុងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវចលនារាងកាយ។
ចំនុចខ្លាំងរបស់នីនរន្ទះបាញ់ Sabre គឺស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនទាំងមូល។
ប្រសិនបើជើងរបស់អ្នកខ្សោយ
បច្ចេកទេស saber នឹងទាបជាងច្រើន។
(កុំឆ្ងល់ដាវរបស់ខ្ញុំមិនអាចបង្ក្រាបវីល្លៀមបានទេ។ )
(តាមទ្រឹស្តីអំណាចរបស់នីនរន្ទឺសាបឺរមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។ )
យក saber របស់អ្នកហើយមកតាមខ្ញុំ។
= ផ្កាយលេប =
កន្លែងដ៏សំខាន់បំផុតនៅក្នុងអគារទីប្រាំបួនគឺបន្ទប់ប្រឈមបន្ទប់
ជំនុំជម្រះនិងបន្ទប់ទំនាញផែនដី។
ចាប់ពីថ្ងៃទី ១ ដល់ថ្ងៃទី ៣០ រាល់ខែ
មាននិស្សិតនៅក្នុងបន្ទប់ជំនុំជម្រះនិងបន្ទប់ទំនាញផែនដី។
ថ្ងៃនេះគឺថ្ងៃទី ៣១ ខែមីនា។
ដូច្នេះពួកគេទាំងពីរគឺទទេ។
បន្ទប់ទំនាញនេះត្រូវបានជីកចេញពីវត្ថុបុរាណ
នៃអរិយធម៌បុរាណ។
(វត្ថុបុរាណនៃអរិយធម៌បុរាណ។ )
(ស្នងការលោកយ៉ាងក៏បាននិយាយអំពីវាដែរ)
រចនាសម្ព័ន្ធនៃបន្ទប់ទំនាញនេះ
គឺហួសពីកម្រិតវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យារបស់មនុស្សបច្ចុប្បន្ន។
រកមើលយ៉ាន់ស្ព័រដែលបង្កើតជាបន្ទប់នេះ។
សូម្បីតែនរណាម្នាក់ដែលខ្លាំងជាងព្រះនៃសង្គ្រាម
ក៏មិនអាចទុកសញ្ញាសំគាល់នៅលើជញ្ជាំងបានដែរ។
នេះគឺជា ...
នេះគឺជាកណ្ដាប់ដៃរបស់បុរសខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក
ហុង។
លើកលែងតែគាត់
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
កម្លាំងរាងកាយរបស់អ្នកគឺល្អដូចអ្នកចំបាំងវ័យចំណាស់បឋម។
ទំនាញប្រាំបួនដង
គួរតែជិតដល់ដែនកំណត់របស់អ្នក។
(រាងកាយរបស់ខ្ញុំកាន់តែធ្ងន់ទៅ ៗ ។ )
(ពិបាកដកដង្ហើមណាស់)
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យខ្លាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នៅក្រោមទំនាញចំនួនប្រាំបួនដង
ឈាមស្រមោល Saber របស់អ្នក
ឈានដល់មួយពាន់គីឡូក្រាម។
(ឈាមស្រមោល Saber គឺធ្ងន់ណាស់)
(ប៉ុន្តែការឈឺចាប់ក្នុងសរសៃឈាមរបស់ខ្ញុំ)
(និងជំងឺសរសៃប្រសាទកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ )
លូហ្វុង។
តើអ្នកដឹងពីសារៈសំខាន់នៃបន្ទប់ទំនាញដល់អ្នកចម្បាំងទេ?
ជួរទំនាញនៃបន្ទប់ទំនាញផែនដីមាន
រហូតដល់មួយពាន់ដង។
ប្រសិនបើអ្នកហ្វឹកហាត់នៅទីនេះ
ក្នុងទំនាញផែនដីខ្លាំងរយៈពេលពីរម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
អ្នកនឹងកើនឡើង ១០ ដងលឿនជាងការអនុវត្តធម្មតា។
(ដប់ដង។ )
ប៉ុន្តែ
មានតែបន្ទប់ទំនាញផែនដីបុរាណមួយប៉ុណ្ណោះ។
និស្សិតទាំង ១៨៣ នាក់ចែករំឡែក។
តើអ្នកអាចចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
(សេចក្តីណែនាំសម្រាប់ការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទំនាញផែនដី)
(និស្សិតទី ១០១-១៨៣ ជាប់ ១ ម៉ោង) មានតែ ១ ម៉ោងទេ?
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីប្រើបន្ទប់ទំនាញទេ?
មានបន្ទប់ទំនាញចំនួន ១០ ផ្សេងទៀតនៅក្នុងជំរុំដែល
ត្រូវបានសាងសង់ស្របតាមអរិយធម៌និងបច្ចេកវិទ្យាបុរាណ។
ទោះបីជាទំនាញនៅខាងក្នុងមានតែបីដងក៏ដោយ
ក៏អត្ថប្រយោជន៍គឺអ្នកអាចប្រើវាបានពីរម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
វាកាន់តែសមស្របសម្រាប់សិស្សថ្មីដូចជាអ្នកដែរ។
Luo Feng ។
ការប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងជំរុំហ្វឹកហាត់ពិតជាសាហាវណាស់។
អ្នកនៅទីនេះអ្នកគួរតែចាប់យកឱកាសដើម្បីពង្រឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
(គួរឱ្យសង្ស័យបំផុត) លើកលែងតែ Luo Feng
ទាំងអស់ផ្សេងទៀតត្រូវបានដោះស្រាយ។
បញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីពិនិត្យមើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ Luo Feng ។
បាទព័ត៌មានទាំងអស់!
វៃ។
បើលួហ្វេងពិតជាបានសម្លាប់អ្នកមែន
ខ្ញុំនឹងហែកគាត់ជាបំណែក ៗ !
(Jiangnan Pavilion)
(ខ្ញុំបានជួបមគ្គុទេ្ទសក៍ជាច្រើន)
(ពួកគេបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ)
(ការសរសើរនិងការលើកទឹកចិត្ត)
(ហើយ)
(ខ្ញុំបន្តទៅកាន់ឋានៈខ្ពស់ជាងនេះ។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងតែនៅឆ្ងាយពី ពួកគេ។ )
(ឥឡូវនេះ)
(តើដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវការពារពួកគេហើយឬនៅ?)
(ជាំងហ្វាងព្រះនៃសង្គ្រាមកម្រិតមធ្យម។ គេស្គាល់ថាជា Moon Witch ។ )
(គ្រូរបស់ Luo Feng ពូកែប្រើក្រញាំដៃពីរ។ )
(នាង ដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងរបកគំហើញរបស់លូវហ្វុង។
(ជំរុំហ្វឹកហាត់អេលីតបន្ទប់ទំនាញផែនដីទំនាញផែនដីបុរាណ។ )
(ជញ្ជាំងផ្នែកខាងក្នុងធ្វើពីយ៉ាន់ស្ព័រពណ៌លឿងនិងខ្មៅគឺពិបាកខ្លាំងណាស់។ )
(មានតែហុងទេដែលអាចបន្សល់ទុកកណ្តាប់ដៃលើវាបាន។ )
(បន្ទប់ទំនាញអាចពង្រឹងទំនាញផែនដីរហូតដល់ ១.០០០ ដង។ )
(វាជាឧបករណ៍សំខាន់សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលនិងលើកកំពស់។ ។ )
♪នៅពេលដែលទីក្រុងនេះមានពណ៌ប្រផេះ♪♪
ឈាមកំពុងហូរដូចជាការឆាបឆេះ sun ♪
ច្បាប់ព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង more
stop ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ដើម្បីស្វាគមន៍ អវកាសខាងក្រៅមានអណ្តាតភ្លើង♪♪
ខណៈពេលដែលអាចម៍ផ្កាយទាញដោយបរិយាកាស♪
ir និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ♪
machine ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមត្រូវបានផលិតឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪
turned ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល
♪♪សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី
♪♪កុំដួល fall
tle ដើម្បីហោះចេញពីផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលរលំតែមិនដែលថយក្រោយ out
♪បំបែកមេឃ
♪♪គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ♪
sky បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង ♪♪
មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹមៗ by ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ
♪♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម♪
the មើលផ្កាយកំពុងលេប
♪♪ ពន្លត់វាចោល!
Based (ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ”)
(វគ្គបន្ទាប់) (ត្រូវការសំភារៈបម្រុងទុក។ )
(សូមចូលមកប្រសិនបើអ្នកទទួលវា)
(៩០% នៃអ្នកដែលទាបជាងកំរិតជឿនលឿន)
(បានស្លាប់។ )
(លូវហ្វុង។ )
(ប្រសិនបើអ្នកឃើញស្តេចសត្វ)
(អ្នកនឹងមិនមានឱកាសផងដែរ។ )
(ទីក្រុងមូលដ្ឋានជៀនណានប្រហែលជាដួលរលំ។ )
(ត្រូវត្រៀមខ្លួនដើម្បីបោះបង់ចោល។ )
(ប្រធាន (បិសាច។ )
(កន្លែងណានៅលើផែនដី!)
(វាពិតជាគាត់មែន!)
(Luo Feng)
(យើងមិនអាចលេងល្បែងលើជីវិតរបស់មនុស្សបានទេ)
(ខ្ញុំមិនយល់ព្រមនឹងផែនការនេះទេ។ )
(ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែឈរ ឡើងលើ។ )
(Luo Feng!)