♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will វានឹងមានសង្ឃឹម
Based (ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (ប្រហែលជាការប្រលងពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ )
(កំរិត E. សត្វត្មាតមាស!)
(ខ្ញុំមិនអាចចាញ់នៅទីនេះទេ។ )
(លោក Luo ហ្វុង។ )
(ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកថាអ្នកបានឆ្លងផុតការធ្វើតេស្តនេះ។ )
(បុរសអ្នកបានរក្សាទុកពួកវាស្ងប់ស្ងាត់។ )
(បញ្ឈប់)
= ភាគទី 4 =
ហ្វុង។
ចាងហាបៃតើអ្នកហ៊ានវាយឪពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
អ្នកចាញ់។ តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
(Luo Feng ។ មានកាមេរ៉ានៅគ្រប់ទីកន្លែង។ )
(បើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឃុំអ្នកនៅក្នុងពន្ធនាគារជារៀងរហូត)
សាកល្បងវា។
(អ្វីដែលជាកម្លាំង!)
ទៅ!
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទអំពីការសម្រាកមួយ។
សូមមកជាមួយពួកយើងទៅកាន់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសដើម្បីសាកសួរ។
លោកលូយើងចាំបាច់ត្រូវធ្វើការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតចំពោះការប្រឈមមុខគ្នា
នៅសួនវីឡា។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងអ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំង។
សូមព្យាយាមយល់។
ខ្ញុំនឹងសហការដរាបណាអ្នកដោះស្រាយវាដោយយុត្តិធម៌។
ល្អ។
អត់ទោស។
បាទ / ចាស?
តើឪពុកខ្ញុំកំពុងជាប់ឃុំដែរឬ?
តើពេលណាអ្នកនឹងដោះលែងហ្វុង?
លោក Luo Hongguo យើងបានបញ្ជាក់
ថាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកនិងអ្នកមិនចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
មិនអាចទៅរួច។ ហ្វុងនឹងមិនច្បាំងនឹងអ្នកដទៃទេដរាបណាវាចាំបាច់។
តើមានការយល់ច្រឡំទេ?
អ្នកនាងខ្ញុងសូមព្យាយាមយល់។
ម៉ាក់ប៉ាកុំបារម្ភអី។
យើងស្គាល់បងប្រុសច្បាស់ហើយយើងជឿគាត់។
ដរាបណាពួកគេដោះស្រាយវាដោយយុត្តិធម៌បងប្អូននឹងមិនអីទេ។
ហ្វេងបានចូលរួមក្នុងការសាកល្បងរបស់អ្នកចម្បាំងសព្វថ្ងៃនេះ។
តើការឃុំខ្លួននេះនឹងប៉ះពាល់ដល់គាត់ទេ?
Ah, អ្នកចម្បាំងនឹងក្លាយជា?
ញូប៊ី, មក! ម៉ាស្សាខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ប៊្លុកអ្នកមិនដែលបាន about អំពីខ្ញុំទេ?
មើលទៅអ្នកត្រូវការមេរៀនល្អ។
(អ្វី? គាត់ខ្លាំង!)
ប៊្លុកភ្លេចនិយាយ
ថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់អ្នកចម្បាំងដែលត្រូវធ្វើពីមុន។
អ្នកចម្បាំងទៅ?
ម។
អញ្ចឹង? ខ្លាចទេ?
អ្នកចម្បាំងទៅ?
មើលទៅដូចជាអ្នកមិនបានឆ្លងកាត់ការប្រលងនៅទីវាល។
អ្វី? តើអ្នកផងដែរ ... អេ
! វីរៈ សូមមេត្តាមេត្តាខ្លះ។
ឡាឈប់!
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
គាត់នឹងត្រូវដកហូតតំណែង។
(ហុក!)
(នោះហើយជាអ្វីដែលចាងហាវបៃចង់បាន។ )
(ធនាគារថ្ងៃស្អែក)
លោកចាងតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ចូវខ្ញុំដឹងថាគ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
នៅស្រុកយីអានក្នុងយ៉ាងយ៉ាង។
តាមពិតខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះពីអ្នក។
អូ? អ្នកគឺជាអ្នកមាននិងអ្នកមានអំណាចអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ក្មេងប្រុសឈ្មោះ Luo Feng គាត់ខឹងខ្ញុំណាស់។
Luo Feng? មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ខាំអង្គរក្សខ្ញុំមួយសន្ទុះក្រោយហើយហ៊ានវាយខ្ញុំ។
សិស្ស​វិទ្យាល័យ? ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខុស
អ្នកគឺជាសិស្សជាន់ខ្ពស់ម្នាក់នៅក្នុងក្លឹបក្បាច់គុន។
តើសិស្សវិទ្យាល័យម្នាក់អាចធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ ... គឺជាអ្នកចម្បាំងដែលត្រូវធ្វើ។
មែនហើយលោកចាង។
ថ្ងៃនេះយើងមិនបានជួបគ្នាទេ។
អាឌីអូ។
ចូវ។ អ្នកចម្បាំងដែលនឹងខ្លាចនរកចេញពីអ្នក?
កុំបារម្ភ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
លោកចាង។ មានន័យថា​ម៉េច?
Luo Feng ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំងនៅយីអាន។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ បុរសរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់នៅទីនោះ។
ឈប់និយាយលេង។ គាត់ជាអ្នកចម្បាំង។
ម។
ត្រូវហើយអ្នកចម្បាំងនឹងក្លាយជា។
គាត់កំពុងជាប់ឃុំឃាំងដោយសារការប្រយុទ្ធគ្នា។
ប្រសិនបើគាត់បង្កបញ្ហានៅទីនោះ
គាត់នឹងត្រូវដកហូតតំណែង។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ទោះបីជាគាត់មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចមានភាពរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ។
បុរសរបស់អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើផ្នែកសំខាន់។
អ្នកណាម្នាក់? តើអ្នកបាន
រកឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្លាំងជាងអ្នកចម្បាំងទៅ?
ពស់វែកអ្នកមានភ្ញៀវ។
អេម?
= ផ្កាយលេប =
យល់ព្រម។ យល់ហើយ
ហាប់បៃ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ធានាអ្នកនៅប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នកទៅផ្ទះឃុំឃាំងយីអានជាមុនសិន។
កម្ចាត់នរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រថុយទេ។
នេះគឺមួយលាន។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយ Huya Squad នៅពេលវារួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលុបកំណត់ត្រា
នៃការសម្លាប់របស់អ្នកនៅលើការប្រលងនៅវាល។
ពស់វែក?
Huya Squad បានព្យាយាមទាក់ទងគាត់។
Huya Squad គឺជាក្រុមអ្នកប្រយុទ្ធជាន់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពស់វែក?
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានគេដកសិទ្ធិក៏ដោយ
គាត់ពិតជាខ្លាំងជាងអ្នកចម្បាំងវ័យក្មេង។
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់បានបណ្តាលឱ្យមានចំនួនអ្នកស្លាប់និងរបួសច្រើនបំផុតមិនធ្លាប់មាន
ទោះបីគាត់កំពុងជាប់ពន្ធនាគារក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែការធ្វើតេស្តិ៍នៅទីវាលអនុញ្ញាតឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
វានៅសល់តែពេលវេលាមុនពេលគាត់ត្រូវបានដោះលែង។
(បើលូវហ្វុងជួបគូប្រកួតប្រភេទនេះ)
(ក្នុងការប្រលងនៅទីលានខ្ញុំខ្លាច…)
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកចម្បាំងទៅ?
ប្រធាន។ ខ្ញុំបានដឹងរឿងនោះពីគ្រួសាររបស់គាត់។
គាត់មិនមាននៅក្នុងកំណត់ត្រាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
(ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃប្រលង។ )
(បញ្ជីបេក្ខជនដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់មិនទាន់ចេញមកទេតែបើ ... )
ជំរាបសួរមណ្ឌលឃុំឃាំងយីអាន។
សួស្តីតើអ្នកជាប្រធានដុងទេ?
ត្រូវហើយ។ (នាងដឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?)
ខ្ញុំបានឃើញការប្រយុទ្ធគ្នានៅសួនវីឡាកាលពីម្សិលមិញ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺស៊ូ។
ស៊ូ? វាអាចជា ...
(ប្រព័ន្ធឯកសារទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួន Luo Feng)
ក្មេងល្អប៉ុន្តែគ្មានបទពិសោធន៍។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការប្រលងចូលទីលាន។
ប្រសិនបើគាត់ឆ្លងកាត់គូប្រជែងដូចជា Cobra
គាត់អាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងនឹងដឹងថាតើគាត់អាចចាប់យកអាហ្គូប៉ូហ្គោដសឹនដិនដិនបានដែរឬទេ។
វាជាជំហានដំបូងដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។
គាត់​អាច។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភា Zhu ។
Luo Feng បានបង្ហាញភាពខាងព្រលឹងវិញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងការសាកល្បងមុននេះ។
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ ៥ មុខមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់គាត់ទេ។
ភាពខាងវិញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យ?
ភាពខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល? អ្នកគឺជាព្រះវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំបាន heard ពីក្រុមអ្នកចម្បាំងដ៏កម្របំផុតមួយដែលមានភាពខាងវិញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាព្រះវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកព័ត៌មានអំពីវាបានទេ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។ ពីព្រោះមានតែពួកគេប៉ុន្មានទេ។
គ្រូខាងវិញ្ញាណក៏ជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ឆ្នើមម្នាក់ផងដែរ។
ពួកគេរៀនពីការអនុវត្តថាមពលហ្សែន។
ប៉ុន្តែភាពខុសគ្នាគឺពួកគេរៀនថាមពលមួយផ្សេងទៀតក្នុងពេលតែមួយ។
(ថាមពលមួយទៀត?)
ថាមពលព្រះវិញ្ញាណ។
(វាមានន័យថាស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ)
(គ្រូម្នាក់ដែលមានអំណាចខ្លាំងជាងអ្នកចម្បាំងធម្មតា)
បន្ទាប់មកតើយើងអាចអនុវត្តវាបានដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ជាអកុសលតាមដែលខ្ញុំដឹងភាពខាងវិញ្ញាណគឺជាអំណោយមួយ។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកចម្បាំងពិតប្រាកដ
អ្នកនឹងមានឱកាសរៀនអំពីវា។
សំរាប់ពេលនេះគ្រាន់តែត្រៀមសំរាប់ការប្រលងនៅខែក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
ដូង, តែមួយគត់, ក្បាល។ ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ ៥ ឆ្ពោះទៅកាន់មេឃ។
តើនេះជាការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ ៥ យ៉ាងឬ?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការអនុវត្តថាមពលហ្សែន?
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយអ្នកចម្បាំងកាន់តែមានកម្លាំងនិងលឿនជាងមុនដោយ
មានកម្លាំងរាងកាយការពារនិងចិត្តគំនិតបានល្អប្រសើរ។
ហើយសមត្ថភាពទាំងនេះគឺមកពីថាមពលហ្សែន។
ក្នុងអំឡុងពេលមហានិព្វានមនុស្សបានឆ្លងវីរុស RR ។
អង្គបដិប្រាណបង្កើនប្រសិទ្ធភាពហ្សែនរបស់យើង។
នៅពេលវាឈានដល់ចំនុចជាក់លាក់មួយយើងអាចយកថាមពលពីសកលលោក។
ថាមពលនឹងចូលក្នុងកោសិកាដែលបណ្តាលឱ្យមានការកើនឡើងនៃកម្លាំង។
នោះគឺជាថាមពលហ្សែន។
ឥឡូវអ្នកចម្បាំងមានចំណេះដឹងជាមូលដ្ឋានគ្រឹះដើម្បីអនុវត្តវា។
នោះគឺជាការអនុវត្តន៍កាយវិការ ៥ យ៉ាង។
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកតែម្នាក់គត់នៅលើម៉ូនីទ័រ។
មិនមានច្បាប់ចម្លងឬឯកសារទេ។
អ្នកត្រូវចាំក្នុងរយៈពេលខ្លីបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(រូបចម្លាក់ ៥ យ៉ាងពួកគេស្ថិតនៅលើបាតដៃ)
(និងក្បាល។ )
(ធ្វើឱ្យពួកគេឡើងលើមេឃនិងស្ងប់ស្ងាត់។ ដូច្នេះអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលពីសកលលោក។ )
(ទោះយ៉ាងណាថាមពលពីសកលលោក?)
(តើខ្ញុំអាច មានអារម្មណ៍ថាវាតាមវិធីនេះឬ ... )
(ទេខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំស្ងប់អារម្មណ៍។ )
( ស្ងប់ចិត្ត ប្រសិនបើខ្ញុំងាយបែកអារម្មណ៍)
(តើខ្ញុំអាចកម្ចាត់គូប្រជែងខ្លាំងបានយ៉ាងដូចម្តេច?)
(មែនហើយនេះជាថាមពល ពីសកលលោកនេះ?)
(នោះហើយជាវា!)
(ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលដែលហូរចូលទៅក្នុងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ)
(និងកោសិការបស់ខ្ញុំទាំងអស់កំពុងតែទទួលបានធំជាងមុន។ )
(លេខវាបានវិវត្ត។ )
(នេះជាការបង្កើនប្រសិទ្ធិភាពហ្សែន។ )
(awakening នៃថាមពលហ្សែននេះ ?)
♪នៅពេលដែលទីក្រុងត្រូវបានស្រមោលដោយពណ៌ប្រផេះ♪
is ឈាមកំពុងរត់ដូចជាការឆាបឆេះអណ្តាតភ្លើង♪♪
ច្បាប់ព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
who ♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង
♪ stop បញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ដើម្បីស្វាគមន៍កន្លែងខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង
♪♪ខណៈពេលដែលអាចម៍ផ្កាយទាញដោយបរិយាកាស ir
♪និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ♪
machine ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪
turned ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដែលមានអនុភាព
♪ the សូមអោយបេះដូងនិងភពផែនដី♪♪
មិនត្រូវដួលរលំ♪♪ត្រូវ
ផ្សែងដោយផ្សែងនិងផេះ♪
rise ដើម្បីងើបឡើងពី ប្រាសាទ♪
ock ដួលរលំប៉ុន្តែមិនដែលថយក្រោយឡើយ
♪ through បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹមៗ by ដោយសកលលោក♪
aring គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ
♪♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង fire
♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪♪
គ្រហឹមៗ by ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ
♪♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម♪
the មើលផ្កាយកំពុងលេប
♪♪ភ្លើង up
(វគ្គបន្ទាប់) (អ្នកចង់ការពារពិភពលោក។ )
(ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវា។ )
(ឥឡូវវានៅឯណា?)
(អ័ព្ទនេះ។ តើវា ... )
(វីដេអូនេះនឹងក្លាយជា តម្រុយដែលមានប្រយោជន៍។ )
(មកនៅលើ, ទាំងអស់របស់អ្នក។ )
(ហើយអ្នក។ )
(មានតែពួកអ្នកមានអំណាចទទួលបានក្នុងលោកនេះនិយាយថាមួយ។ )
(ខ្ញុំ, លោក Zhang Zehu នឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនល្អ!)
(អ្នកធ្វើការជាច្រើនគេ ខ្ញុំរំភើបជាងនេះទៅទៀត។
(អូសចុះក្រោមអ្នកទាំងអស់គ្នា។ )
(Ah!)
(លេបពេលវេលាផ្កាយដើម្បីបញ្ចាំងនៅរៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យវេលាម៉ោង ១០ ព្រឹក)