♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will នឹងមានសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (សម្រាប់សមាជិកក្រុមរបស់អ្នកនៅទីនេះ)
(ខ្ញុំនៅតែចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំងម្នាក់ ... )
(ការបង្កើតឡើងវិញគឺអាចធ្វើទៅបាននៅលើពិភពលោក) ។ )
(វាត្រូវបានគេហៅថាទឹកដែលផ្ដល់ជីវិត។ )
(កាំបិតគឺជាអំណោយទានដល់អ្នក។ )
(ខ្ញុំលោក Xu បានចាប់ខ្លួន។ )
(សង្រ្គោះបន្ទាន់! សត្វខ្លាឃ្មុំថ្មយក្សទូទៅ)
(ត្រូវបានខិតជិតទីក្រុងជាំងណា។ )
(វាជា Lu បានចាប់ខ្លួន, ព្រះជាម្ចាស់ នៃសង្គ្រាម។ )
(គាត់បានកម្ចាត់សត្វសាហាវ!)
= ភាគទី ១២ =
(ម៉ាក់និងប៉ាចាប់ផ្តើមរីករាយនឹងជីវិតបន្ទាប់ពីបានខិតខំអស់មួយជីវិត។ )
(ហ៊ូរីករាយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។ )
(ណាន)
(សូមអរគុណដល់ទីក្រុងនេះ បន្ទាយចុងក្រោយរបស់មនុស្ស។ )
(អ្នកចម្បាំងគួរតែប្រយុទ្ធដើម្បីវា។ )
(ក្នុងដំណាក់កាលទី ២ នៃនីនរន្ទឺរ Saber)
(ខ្ញុំត្រូវការធ្វើកូដកម្មពីរដងនៅពេលដែលចុច Key ។ វាពិបាកខ្លាំងណាស់។ )
(យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យសត្វចម្លែកបំផ្លាញទីក្រុងបានទេ)
(ខ្ញុំត្រូវធ្វើជាម្ចាស់ដំណាក់កាលទី ២ ខណៈពេលដែលនៅក្នុងទីរហោស្ថាននេះ ពេលវេលា។ )
ប្រធានក្រុមបញ្ជូនខ្ញុំទៅខោនធីឆ្នាំ 201 ​​2
តែម្នាក់ឯង?
ត្រូវហើយ។
សត្វចម្លែកនេះគឺជាការគំរាមកំហែងដល់ទីក្រុងរបស់យើងខ្ញុំចង់ជួយ។
ប៉ុន្តែមានសត្វចម្លែកជាច្រើននៅទីនោះនៅពេលពួកគេឡោមព័ទ្ធអ្នក ...
ព្រះវិញ្ញាណមិនខ្លាចការឡោមព័ទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេ?
មានតែ​អ្នក? វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការទៅវាលរហោស្ថានតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ខោនធី 0201.
ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្លាប់សត្វចម្លែកនិងប្រមូលពានរង្វាន់
ដូចជាត្រចៀក
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ពីកងទ័ព។
ព្យាយាមត្រលប់មកវិញមុនពេលងងឹត។
តោះ​យើង​ទៅ។
តើអ្នកបានសម្លាប់សត្វចម្លែកប៉ុន្មានក្បាល?
១៩៨.
លូ។ ពាក្យគឺស្ថិតនៅក្នុងមូលដ្ឋានដែលអ្នកបានសម្លាប់សត្វចម្លែកជាច្រើន។
ពួកគេហៅអ្នកថា“ Psycho” ។
អេ?
សង្ហាណាស់!
(Luo Feng លេខ ១) គាត់គឺជា Luo Feng ។
- មិនមានបទល្មើស យើងសូមសរសើរអ្នក! - ហេ, Luo Feng!
(បិសាចជាច្រើននៅទីរហោឋានកំពុងធ្វើដំណើរទៅ)
(០២០ នាទីល្ងាចម្សិលមិញ)
(យោធាបានបង្កើន)
(កម្រិតឆ្លើយតបសម្រាប់ការគំរាមកំហែង)
(បញ្ជូនអ្នកចម្បាំងទៅមូលដ្ឋានផ្គត់ផ្គង់។ )
(សត្វចម្លែកជាច្រើនត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងរយៈពេល ៥០ ថ្ងៃចុងក្រោយ) ។
(ថាមពលរាងកាយរបស់ខ្ញុំមានភាពប្រសើរឡើងផងដែរ។ )
(ប៉ុន្តែជំនាញ saber របស់ខ្ញុំមានការមិនបាន។ )
(ខុសអ្វីមួយនោះទេ។ វាជា Wan បានដុង។ បន្ទាប់ពីគាត់ ... )
(មានការកើនឡើងរ័ត្ន!)
ចេនរឿងអាក្រក់ ៗ បានកើតឡើងដល់ឆ្នាំ ០២០ ។ ចូលមកក្លឹប។
Ah, Luo Feng បានទៅទីនោះ!
ខ្ញុំបានលឺថាលូហ្គង់ក៏នៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនអីទេ។
(អាសន្ន! យោធាអះអាង)
(សត្វចម្លែកសត្វកណ្តុរចូលមកដល់ឆ្នាំ ០២០)
(បង្កើតជាការកើនឡើងកណ្តុរកម្រិត ៣ ។ )
(ពួកគេអាចបំផ្លាញមូលដ្ឋានយោធាក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
(យោធាបានពង្រាយយន្តហោះនិងរថយន្តជួយសង្គ្រោះជាច្រើន។ )
(រហូតមកដល់ពេលនេះ មិនមានតួលេខពិតប្រាកដស្តីពីអ្នកស្លាប់និងរបួស។ )
(Luo Feng)
(ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍)
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
(Damn វាជាទីបញ្ចប់ដែលស្លាប់ហើយ។ )
(វាយឺតពេលហើយ។ ​​)
អ្នកគឺជាអ្នក Lu Lu ជាព្រះនៃសង្គ្រាម!
(វាជាអំណាចពិតរបស់នីនរន្ទះ Saber ។ )
សូមអញ្ជើញមក។
= លេបផ្កាយ =
តើវានឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីជម្លៀស
និងប្រមូលផ្តុំកងទ័ព។
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមល្បឿនបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ
មូលដ្ឋានផ្គត់ផ្គង់នៅស្រុកខាងជើងនឹងត្រូវបំផ្លាញមុនពេលយោធាមកដល់។
នៅមានមនុស្ស ២០.០០០ នាក់នៅទីនោះ។
យើងរំពឹងថានឹងមានអ្នករងរបួសធ្ងន់។
តើពេលណាកណ្តុរកណ្តុរឡើងដល់មូលដ្ឋាន?
- តិចជាងប្រាំនាទី។ - អំពីយោធា?
ឧបករណ៍បញ្ជូនបានទៅដល់មូលដ្ឋាន។ ប៉ុន្តែយន្តហោះចម្បាំងបានជួបគ្រោះថ្នាក់។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ដប់នាទី។
នោះមានន័យថាប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ឈប់កន្ត្រាក់កណ្តុររយៈពេលប្រាំនាទី
តើមូលដ្ឋាននឹងមានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែលោកលូសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់សូមមេត្តា ...
តោះទៅផ្លូវផ្សេងទៀត។
ឥឡូវលោត!
(វាអស្ចារ្យណាស់ដែលគាត់ធ្វើឱ្យពួកគេធ្លាក់ចុះដោយភ្លើងនិងរន្ទះ។ )
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រើនីនរន្ទះ Saber ។
ទៅ!
តើយន្តហោះនឹងមកដល់នៅពេលណា?
យ៉ាងហោចណាស់ ៥ នាទី។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីរារាំងពួកគេ។
វាដំណើរការហើយ!
មេដឹកនាំហាក់ដូចជាមានប្រាជ្ញា។
ផែនការនេះគឺហួសលំហូរហើយទាំងនេះគឺជាគម្រប។
យន្តហោះមិនអាចស្ថិតនៅជិតនឹងដីបានយូរទេ។
អ្នកទាំងពីរលោតចូល។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកគឺជាអនាគតនៃទីក្រុង។
ទៅ។
លោកលូហ្គង់!
កណ្តុរច្រើនពេក។ គាត់នឹងអស់កម្លាំងក្នុងអត្រានេះ។
(ចុងក្រោយ)
ខ្ញុំនឹងសួរប្រធានក្រុមប្រសិនបើពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
(តាមរយៈកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា)
(ទីក្រុងជៀងណានបានរួចផុតពីអត្រាកើនឡើងដោយសុវត្ថិភាព។ )
ទោះយ៉ាងណាអ្នកស្លាប់និងរបួសមានចំនួនច្រើន។
ព្រះនៃសង្គ្រាមបានលះបង់ក្នុងករណីនេះ។
យោធាបានបង្ហើបឱ្យដឹងថាលោក Lu Gang បានប្រើខ្លួនឯងជានុយ
ដើម្បីទាក់ទាញសត្វកណ្តុរ។
(ក្នុងដំណើរវិវត្ត)
(មនុស្សកំពុងប្រឈមនឹងការគំរាមកំហែងបំផ្លាញឥតឈប់ឈរ។ )
(អ្នកចម្បាំងគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។ )
(ខ្ញុំមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច កុំធ្វើកូដកម្មលើកទីពីរ!)
(លោកលូហ្គង់គឺទន់ភ្លន់ពេលវាយ។ )
(នោះហើយជាអ្វីដែលនិយាយ។ )
(ខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងពេកដែលហួសពីកាយសម្បទារបស់ខ្ញុំ។ )
(ដូច្នេះមិនមានកម្លាំងផ្ទុះគ្រប់គ្រាន់ទេ) ។ )
ចេញ!
គាត់ស្ទាត់ជំនាញនីនរន្ទះ Saber!
អ្នកមិនអាចវាយគាត់បានទេ។
យើងគួរតែកម្ចាត់គាត់ឱ្យបានឆាប់។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងរកនរណាម្នាក់រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេស្លាប់យ៉ាងវេទនា។
(មេដឹកនាំបិសាចរន្ទះ)
(ឈាមស្រមោល Saber)
♪នៅពេលដែលទីក្រុងត្រូវបានស្រមោលដោយពណ៌ប្រផេះ♪
ឈាមកំពុងរត់ដូចការសាយភាយពន្លឺថ្ងៃ
♪♪ច្បាប់ព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង
♪ stop ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយ ការមើលឃើញចុងក្រោយ♪♪
ស្វាគមន៍ចន្លោះខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង♪♪
ខណៈពេលទាញយកអាចម៍ផ្កាយជាមួយបរិយាកាស♪♪
និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ
♪ machine ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪
turned ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល
♪សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី♪
♪មិនដែលដួល♪
tle ត្រូវដឹកចេញពីផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលចុះប៉ុន្តែមិនដែលថយក្រោយឡើយ›
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក♪
aring គ្រហឹម♪
ugg ការតស៊ូ♪♪
បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring លឺយ៉ាងខ្លាំង ដោយសកលលោក♪
aring គ្រហឹម♪♪
តស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម♪♪
មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(វគ្គបន្ទាប់) (Paulinus Clan) មួយក្នុងចំណោមត្រកូលទាំង ៩ នៃសម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្ស?)
(ទុកគាត់ឱ្យឆ្ងាយពីប្អូនស្រីខ្ញុំ។ )
(មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់បានអាក់អន់ចិត្តព្រះនៃសង្គ្រាម។ )
(ក្រុមញញួរក្រុមបានមកដល់!)
(ពួកគេកំពុងស្វែងរកការស្លាប់របស់ពួកគេ។ )
(ប្រធានក្រុមយើងមានរូបធំមួយ។ )
(រៀបចំសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។ )
(វាគឺបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។ )
(យើងមិនត្រឹមតែអាចអង្គុយមើលពួកគេស្លាប់នោះទេ។
(មើលទៅច្បាស់ណាស់!)
(ប្រញាប់ឡើង!)