♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
♪នឹងមានសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើផ្កាយលេប) (រ៉ាក់!)
(កាលពីមុនលើផ្កាយលេប)
(អ្នកគឺលូហ្គនព្រះនៃសង្គ្រាម!)
(អនាគតនៃ (ទីក្រុងលូពឹងផ្អែកលើអ្នក។ )
(ទៅ!)
(លោកលូហ្គង់!)
(ក្មេងមាននីនរន្ទះ Saber!)
(កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងរកឃើញនរណាម្នាក់ខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេស្លាប់យ៉ាងវេទនា។ )
= ភាគទី ១៣ =
ពិធីបុណ្យសពរបស់លោកលូហ្គង់
(មរតកៈការបាត់បង់ព្រះនៃសង្គ្រាម។ ) នឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅវិមានវីរបុរស
(មរតក: ការបាត់បង់ព្រះនៃសង្គ្រាម) នៅម៉ោង ១០ ព្រឹកនេះ។
ម៉ោង ៩ និង ៤៥ នាទីព្រឹក។
អ្នកចម្បាំងនិងឥស្សរជនបានចាប់ផ្តើមគោរព។
(មរតក៖ ការបាត់បង់ព្រះនៃសង្គ្រាម។ )
ទូរទស្សន៍ជាតិមាននៅទីនេះ។
ពិធីបុណ្យសពរបស់ព្រះនៃសង្រ្គាមត្រូវបានផ្សាយផ្ទាល់ទូទាំងប្រទេស។
យើងមិនមានសង្គ្រាមនៃព្រះជាច្រើននៅក្នុងប្រទេសរបស់យើងទេ។
រាល់ព្រះនៃសង្គ្រាមនឹងត្រូវកាន់ទុក្ខដោយប្រជាជាតិទាំងមូល។
(លោកលូហ្គង់)
(បានស្លាប់សម្រាប់ប្រទេសនិងមនុស្សជាតិ។ )
ស៊ីន។
ត្រូវហើយ។ ជីតា។
(ជីតារបស់ Xu Xin?)
(គាត់ត្រូវតែជាម្ចាស់របស់ត្រកូល Xu ។ )
(គាត់ក៏នៅទីនេះដែរ។ )
Gang ។
ហ្គៅហៃខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅក្នុងទីរហោស្ថាន។
ពិធីបុណ្យសពរបស់លោកលូហ្គង់គឺជារឿងធំ។
ខ្ញុំត្រូវតែមកទោះបីខ្ញុំនៅបេសកកម្មក៏ដោយ។
លោកលូហ្គង់បានដឹកនាំខ្ញុំនៅគ្រានោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាបុរសខ្លាំងដូចគាត់ទេ ...
វាជាការកើនឡើងកណ្តុរ។ គាត់ខ្លាំងប៉ុន្តែ…
ក្មេងនោះស្ថិតនៅក្នុងស្រុក ០២២ នៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់គេច!
ក្មេង?
នៅទីនោះ Luo Feng ។
គាត់នៅតែមានរឿងសម្រាប់ស៊ីន។
កាលពីពេលមុនខ្ញុំបានព្រមានគាត់
ឱ្យនៅឆ្ងាយពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ មើលទៅគាត់មិនទាន់បោះបង់នៅឡើយទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាទាហានប៉ុណ្ណោះ។
អាក្រក់ជាងអ្នកទៅទៀត។
អ្នកមានអាយុ ២១ ឆ្នាំហើយអ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់កម្រិតមធ្យម។
ទាហាន?
នោះជាព័ត៌មានពន្យាពេល។
ខ្ញុំស្គាល់ Luo Feng ។
គាត់បានសម្លាប់សត្វចម្លែកជាង ១ ម៉ឺនក្បាលក្នុងរយៈពេល ២ ខែ។
ស្ទើរតែទាំងអស់គឺជាទាហានសត្វដែលមានភាពជឿនលឿនហេតុដូច្នេះហើយបានជាមានឈ្មោះថា“ Psycho” ។
គាត់ប្រហែលជាខ្លាំងដូចអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់បឋម។
អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់បឋម? គាត់មានអាយុ ១៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រធានក្រុមក្រុមញញួរភ្លើងក៏នៅទីនេះដែរ។
សូមយកឱកាសនេះដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ។
ប្រធានក្រុមអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
ពេលនេះយើងនឹងធ្វើការជាមួយក្រុមរន្ទះ។
យើងអាចលេងល្បិចមួយចំនួន
ហើយបោះវាចោលប្រឆាំងនឹងក្រុមញញួរញញឹម។
ក្រុមរន្ទះគឺខ្លាំង
ពួកគេអាចសម្លាប់ក្រុមញញួរញញឹមទាំងមូលបានយ៉ាងងាយស្រួល។
នោះជាផែនការល្អ។
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
យើងនឹងចូលទៅឥឡូវនេះលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារដើម្បីសម្រាកខ្លះ។
ជនបរទេស?
វាជាត្រកូល Paulinus ។
ត្រកូលផូលីនត្រកូលមួយក្នុងចំណោមត្រកូលទាំង ៩ នៃសម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្ស?
ឈ្មោះបុរសជនជាតិស្បែកសគឺឆារ៉ុននាមត្រកូលរបស់បុរសចំណាស់គឺលីវ។
(មើលទៅច្បាស់ណាស់!)
វាហាក់ដូចជាបុរសចំណាស់មានបទពិសោធប្រយុទ្ធសម្បូរបែប។
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជឿនលឿនជាពិសេសគឺលោកលីវចាស់។
គាត់ស្ទើរតែជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
ព្រះ​នៃ​ស​ង្រ្គា​ម!
ពួកគេជាអង្គរក្សនៃក្រុមត្រកូលប៉ូលីន។
អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជាន់ខ្ពស់ពីរនាក់នៅទីនេះ។
វាមានន័យថាពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបេសកកម្មដ៏សំខាន់មួយ។
អូ? Huya Squad ។
ពួកគេជាក្រុមពន្លកអគ្គីភ័យ?
ត្រូវហើយលោកលីវ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការចងគំនុំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឃ្លាំមើលបេសកកម្មនៅទីក្រុង 003។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគេធ្វើវាទេ។
យើងត្រូវតែការពារលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
បាទ / ចាសវាត្រូវបានកំណត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាយន្តហោះចម្បាំងអាចចុះចតនៅទីនេះទេ!
វាជាឧត្តមនៃក្លឹបខ្លាំងបំផុត។
សូម្បីតែឥស្សរជនក៏មកស្វាគមន៍គាត់ដែរ។
(វាជាគាត់។ )
អ្នកស្គាល់សមាជិកព្រឹទ្ធសភាហ្សីស៊ីទេ?
ខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តងក្នុងការសាកល្បងពីអ្នកចម្បាំង។ តើ​គាត់​ជា​នរណា?
សមាជិកព្រឹទ្ធសភាហ្សីស៊ីដែលជាសមាជិកមួយក្នុងចំណោមក្លឹបសំខាន់ៗនៃក្លឹបខ្លាំងម៉ាតទីន។
អំណាចរបស់គាត់ស្ថិតនៅលំដាប់ទី ២ នៃអ្នកផ្តល់ថាមពលដល់ក្លឹបដែល
ជាបុរសខ្លាំងជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោកគឺហុង។
គាត់ក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកត្រួតពិនិត្យធំ ៗ ទាំង ៥ នាក់របស់ក្លឹប។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាគាត់បានអន់ជាងព្រះនៃសង្គ្រាម។
ព្រះនៃសង្គ្រាមអន់ជាង?
(យើងមិនបានរកឃើញសាកសពរបស់គាត់ទេប្រហែលជាគាត់គឺជា ... )
គាត់បានទិញពេលវេលាសម្រាប់ការពង្រឹង។
គាត់មានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគេចផុតពីសុវត្ថិភាព។
លោកលូហ្គង់ល្អណាស់
ប៉ុន្តែគាត់បានលះបង់ក្នុងការកណ្តុរកណ្តុរ ...
សង្គ្រាមរវាងអ្នកចម្បាំងនិងសត្វសាហាវនឹងនៅតែបន្ត។
យើងត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ចំពោះជម្លោះផ្ទៃក្នុង។
អ្នកមានន័យថា Huya Squad ។
ពួកគេហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយត្រកូលផូលីន។
វាជាក្រុមគ្រួសារដែលមានថាមពលជាមួយព្រះនៃសង្គ្រាមជាច្រើន។
Huya Squad អាច
ធ្វើកិច្ចការខ្លះៗសម្រាប់ត្រកូល Paulinus ។
តើព្រះនៃសង្គ្រាមអាចជួយពួកគេយ៉ាងដូចម្ដេច?
ប្រធានក្រុមប្រសិនបើ Paulinus មិនមានអ្វីក្រៅពីទ្រព្យសម្បត្តិ
ពួកគេនឹងមិនទាក់ទាញព្រះនៃសង្គ្រាមច្រើននោះទេ ...
សម្រាប់ត្រកូលធំបែបនេះ
វាមិនពិបាកក្នុងការលើកឡើងពីសង្គ្រាមនៃព្រះទេ។
ដូចគ្នានឹងកូនទាំង ៣ នាក់របស់លោក Lu Gang's ដែរមាន
ពីរនាក់ជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់។
ហ្សែនអាចត្រូវបានទទួលមរតក។
- បង្កើតឡើង? - កោសិកាក្នុងរាងកាយរបស់អ្នកចម្បាំង
ស្រូបយកថាមពលហ្សែន
ដែលធ្វើអោយហ្សែនល្អឥតខ្ចោះហើយវាអាចបញ្ជូនបន្តទៅមនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ចូរនិយាយថាបុរសដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតគឺហុង។ ល្អបំផុតទីពីរគឺផ្គរលាន់។
ហើយសមាជិកព្រឹទ្ធសភាហ្សីស៊ីយើងបានជួបថ្ងៃនេះ។
កូន ៗ របស់ពួកគេជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
ដូច្នេះត្រកូលធំដូចជាប៉ូលីណាស
តែងតែពង្រឹងខ្សែរឈាម។
វាជាគុណប្រយោជន៍ដែលអ្នកចម្បាំងធម្មតាមិនមាន។
ប្រសិនបើហ្សែនខ្លាំងត្រូវបានបញ្ជូនទៅបន្ទាប់មកទៀតនាពេលអនាគត ...
ប្រហែលជាយើងនឹងកម្ចាត់សត្វចម្លែកបានល្អ។
ប៉ុន្តែវាជាផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះគឺដើម្បីកម្ចាត់សត្វចម្លែកជាច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមានគំនិតដិត។
លោកលូហ្គង់បានយាមកាមទីក្រុង ០០៣។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានទៅឆ្ងាយហើយនឹងមានសត្វចម្លែកជាច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
ប្រទេសនេះបានហៅក្រុមអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅទីក្រុង ០០៣?
ទីក្រុង ០០៣ ។
វាជាតំបន់គ្រោះថ្នាក់បំផុតមួយនៅអឺរ៉ាស៊ីដែល
មានអាគារខ្ពស់ជាងគេនៅអាស៊ី។
នៅទីនោះមានឧត្តមសេនីយ៍សត្វជាច្រើន។
អ្នកខ្លះរឹតតែខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត។
ហើយវានៅជិតមហាសមុទ្រ។
សត្វសមុទ្រជាច្រើនបានលេចចេញជារូបរាងនៅក្នុងទន្លេ។
ពួកវាអាក្រក់ជាងសត្វដីទៅទៀត។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងយកភ្នាក់ងារហ្សែន?
មិនមែនជានរណាម្នាក់
ឬដើម្បីបង្ហាញនោះ
ទេប៉ុន្តែដើម្បីសំលាប់សត្វចម្លែកជាច្រើនទៀត
និងយកមកវិញនូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់យើង។
ត្រូវ។ យើងមិនអាចបណ្តោយឱ្យលោកលូកាងស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីបានឡើយ។
ប្រធានក្រុមនិង Luo Feng និយាយត្រូវ។ យើងមិនអាចថយក្រោយបានទេ!
យើងនឹងទៅទីក្រុង 003!
= ផ្កាយលេប =
មានកងទ័ពនិងអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជាច្រើន។
វាគឺជាការយ៉ាងជិតទៅទីក្រុង 003
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនឹងការវាយប្រហារមួយរំពេចណាមួយ,
ការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធយោធាវិធីល្អប្រសើរជាងគឺពាក្យបញ្ជាយោធាដែលផ្សេងទៀត។
មានសត្វហើរជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង ០០៣។
ដូច្នេះស្រុកយោធានេះត្រូវតែទទួលយកប្រព័ន្ធការពារអាកាសបន្ថែមទៀត។
មានសត្វសមុទ្រនៅតាមទន្លេផងដែរ។
ទីក្រុងនេះមានសត្វសមុទ្រមហាសមុទ្រសត្វព្រៃ
និងសត្វហើរ។
ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យបានមកដល់ហើយ! ពួកគេកំពុងស្វែងរកការស្លាប់របស់ពួកគេ។
កុំបារម្ភ។ លោកលីវអាចកម្ចាត់ពួកគេដោយងាយ។
ប៉ុន្តែ
ក្លឹបក្បាច់គុន ២ និងមហាអំណាច ៥ ហាមអ្នកចម្បាំងមិនឱ្យសម្លាប់គ្នា។
យើង ...
កុំបារម្ភ។
លោកលីវអាចសម្លាប់ពួកគេដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់ដឹង។
ទោះបីជាក្លឹបក្បាច់គុនទាំងពីរនិងមហាអំណាចទាំង ៥ រកឃើញវាក៏ដោយ
ក៏ប៉ូលនីសអាចដោះស្រាយវាបានយ៉ាងងាយស្រួលនៅពេលពួកគេមានថាមពលខ្លាំង។
សិទ្ធិរបស់ប្រធានក្រុម។ លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Luo Feng ដោយខ្លួនឯង!
(អ។ ស។ ប។ បានប្រកាសអាសន្ន) ។
នោះហើយជាទីក្រុងលេខ ០០៣ ដែលវាធ្លាប់ជាមជ្ឈមណ្ឌលសេដ្ឋកិច្ច
សៀងហៃ។
ឥឡូវនេះមានមនុស្សល្អនិងអាក្រក់បានលាយបញ្ចូលគ្នា។
នៅទីនោះមានឧត្តមសេនីយ៍សត្វជាច្រើននិងព្រះនៃសង្គ្រាមនៅទីនោះ។
មានរោងចក្រថាមពលជាច្រើនមកពីក្នុងនិងក្រៅប្រទេស។
វាក៏ជាកន្លែងដែលលោក Lu Gang បានប្រយុទ្ធ។
យើងមិនត្រឹមតែអាចចូលទៅក្នុងទីក្រុងទេសូមទៅយឺត ៗ ពីតំបន់ជាយក្រុង។
ប្រញាប់។ រីក​រាលដាល​ចេញ!
វាជារថពាសដែកមុនមហានិព្វាន។
ឥន្ទ្រីមាសពណ៌ខ្មៅ។
ត្រៀមសម្រាប់សមរភូមិ។
សត្វឥន្ទ្រីមាសក្រហមដ៏ខ្មៅដែលជាមន្រ្តីសត្វដំបូង។
ពស់ខ្មៅពីរនាក់ទាហានសត្វព្រៃជឿនលឿន។
ជាង 30 តោ Mastiff ។
ដូច្នេះសត្វចម្លែកជាច្រើនក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
វាមិនដែលកើតឡើងពីមុនទេ។
នោះគឺជាទីក្រុង 003 ។ សត្វឆ្លាតមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកនឹងមិនមានពេលសម្រាកទេ។
ប្រធានក្រុមយើងមានមួយធំ។
ពស់ខ្មៅពីរក្បាលហើយហៀបនឹងមានស្នែង។
យ៉ាងហោចណាស់មានមន្ត្រីសត្វជឿនលឿន។
- អ្នករៀបចំឯកសារ - ពួកគេហាក់ដូចជាមិនត្រូវគ្នា។
ត្រូវ។
ទោះបីពួកគេជាជនបរទេសក៏ដោយយើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកចម្បាំងការពារមនុស្សជាតិ។
យើងមិនត្រឹមតែអាចអង្គុយមើលពួកគេស្លាប់ទេ។
ល្អចូលរួមដៃ។
យល់ព្រម។
(វាតាមខ្ញុំ)
បុកផ្នែកសំខាន់របស់វា!
(ពិបាកណាស់) ។
(ប្រាំបួនផ្គររន្ទះ Saber ។ )
(ដំណាក់កាលទីពីរអំណាចលាក់!)
ល្អ។
ហ្គៅហ្វេង។
ល្អណាស់។
- វាជាពួកគេ។ - អ្នកប្រយុទ្ធជាន់ខ្ពស់ដែលមានកំរិតខ្ពស់, នេះគឺអាក្រក់។
វាជាសត្វរបស់ក្រុមរន្ទះ។
(ក្រុមផ្គរលាន់?)
អ្នកនឹងត្រូវស្តោះទឹកមាត់ចេញទោះបីអ្នកមានវាក៏ដោយ។
អណ្តូងរ៉ែមួយនេះ។
(ពស់ខ្មៅពីរក្បាលមន្ត្រីសត្វជឿនលឿន)
(មួយក្នុងចំណោមសត្វពស់ល្អបំផុត។ សត្វសាហាវគឺជិតនឹងសត្វទូទៅ។ )
(ធ្មេញពុលគឺសាហាវណាស់។ អ្នកណាដែលខាំនឹងត្រូវស្លាប់។ )
(ក្រុមឥណ្ឌាជាន់ខ្ពស់ អ្នកចម្បាំង។ ក្រុមអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ឥណ្ឌា
( ) ដឹកនាំដោយបុរសទំពែកម្នាក់ដែលពូកែប្រើដំបងវែង។ )
(វាខ្លាំងសមាជិកក្រុមពីរពូកែជាខែលការពារកាំបិត។ )
♪នៅពេលដែលទីក្រុងមានស្រមោលពណ៌ប្រផេះ♪
is ឈាមកំពុងរត់ដូចជាមានពន្លឺព្រះអាទិត្យឆាបឆេះ
of ♪ច្បាប់ព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
who ♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង
♪ ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ដើម្បីស្វាគមន៍លំហរខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង♪♪
ខណៈពេលទាញយកអាចម៍ផ្កាយជាមួយបរិយាកាស♪
ir និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ
♪♪ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមសាងសង់ឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង
♪♪ជំនឿប្រែជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល
♪ the សូមបេះដូង និងភពផែនដី♪
be មិនត្រូវធ្លាក់♪♪
ហោះហើរឆ្លងកាត់ផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលចុះប៉ុន្តែមិនដែលថយក្រោយ›
♪បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម ៗ ពីសកលលោក♪
♪គ្រហឹម♪♪
ការតស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង♪
the មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម by ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
ugg ការតស៊ូ
♪ពន្លឺ មេឃពេលយប់ដោយឈាម♪♪
មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(វគ្គបន្ទាប់) (នេះជារបស់យើង!)
(សូមដោះលែងក្រុមឥណ្ឌា។ )
(អ្នកណា តើអ្នកត្រូវទាមទារឬអត់?
(អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជាន់ខ្ពស់ពីរនាក់ប្រសិនបើពួកគេវាយប្រហារ)
(យើងប្រហែលជាមិនមានប្រតិកម្មតបវិញទេ)
(ជំនួសឱ្យការរង់ចាំនិងការការពារ ) (ជំនួសឱ្យការរង់ចាំនិងការការពារ)
(យើងគួរតែប្រសើរជាងនេះ ... )
(ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលក្រុមការងាររបស់អ្នករកកន្លែងដែលក្រុមហាំញញឹមនៅ។ )