♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់
you កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will វានឹងមានសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើផ្កាយលេប) (សង្គ្រាមនៃព្រះត្រៀមជំរុំបន្ទាប់មក ... )
(មែនហើយអ្នកចម្បាំង ៩០% នៅក្នុងជំរុំបណ្តុះបណ្តាលអេលែត)
(នឹងក្លាយជា ព្រះនៃសង្គ្រាម។ )
(ប៉ុន្តែក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ)
(អ្នកត្រូវប្រលងកម្រិត B ។ )
(ហេងសៀគឺជាអ្នកចម្បាំងវ័យក្មេងដែលត្រូវបានជ្រើសរើស)
(ដោយក្លឹបខ្លាំងបំផុតសម្រាប់ជំរុំហ្វឹកហាត់មូលដ្ឋាននៅឆ្នាំនេះ។ )
(ខ្ញុំអាច ជួយអ្នកជាមួយនឹងបញ្ហាប្រាក់។ )
(ស៊ីន Xin បានចេញទៅក្រៅលោក Xu ជាមួយក្មេងប្រុសខ្ញុំមិនដឹងថាមួយ។ )
(វាជាឱកាសកម្រ! អ្នកគួរតែសិក្សារយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។ )
(ខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំអ្នក។ )
(អ្នកមាន Luo Feng?)
(ខ្ញុំឈ្មោះវ៉ាងស៊ីងពីងពីគ្រួសារវ៉ាងនៅជីងឌូ។ )
(ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យចាកចេញពីស៊ូស៊ូ។ )
= ភាគទី ២២ =
បងប្រុសវ៉ាងអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ជាន់ខ្ពស់ Luo Feng!
ជាន់ខ្ពស់?
អ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
យើងទើបតែបានជួប។
បងប្រុសវ៉ាងតើអ្នកមិនចង់ជួបអ្នកចម្បាំងដែលមានទេពកោសល្យទេឬ?
ជាន់ខ្ពស់ Luo Feng នឹងចូលជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជនកំពូលរបស់ពិភពលោក។
(ជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជន?)
ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
(គ្រួសារខ្ញុំបានព្យាយាមចំណាយ ៥០ កោដិដុល្លារដើម្បីទិញកន្លែងមួយប៉ុន្តែមិនបានជោគជ័យទេ)
បងប្រុសវ៉ាងអ្នកដឹងទេ។
ការវាយតម្លៃការសម្តែង របស់លោក Luo Feng គឺជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ដំបូង
ប៉ុន្តែកម្លាំងពិតប្រាកដរបស់គាត់ ...
វាត្រូវបានគេនិយាយថាគាត់ថែមទាំងអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្លាឃ្មុំថ្មដ៏ធំដែលជាឧត្តមសេនីយ៍សត្វ។
ខ្លាឃ្មុំថ្មយក្ស?
ហh?
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលខ្ញុំមិនបានឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
ស្នងការលោកយ៉ាងបានដោះស្រាយវា។
(Luo Feng គឺខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកទៅទៀត)
(គាត់នឹងក្លាយជាព្រះនៃសង្គ្រាមក្នុងរយៈពេលពីរឬបីឆ្នាំទៀត)
(ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។ )
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?)
បងប្រុសវ៉ាង។
Luo Feng ។
ខ្ញុំខុស។
សូមមេត្តាកុំយកវាទុកក្នុងចិត្ត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិន​អី​ទេ។ វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
បុរស។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
បងប្រុសវ៉ាង។
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយ Senior Luo Feng ឥឡូវនេះទេ?
ហុង, ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អនៅទីនោះ។
មានសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
ហួសូមថែរក្សាឪពុកម្តាយឱ្យបានល្អ។
(ការចាកចេញពីផ្ទះ) បងប្រុសកុំបារម្ភ។
ហាហាហាក្មេងតូច។
Luo Feng ។
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
យល់ព្រម។
(ឃ័រដុនកុំឆ្លងកាត់) ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយម៉ាក់និងប៉ា។
(ការចាកចេញក្នុងស្រុក ០៣)
លាហើយបងប្រុស។
(វិទ្យាល័យយីអានលេខ ៣)
(វិទ្យាសាស្ត្រជីវិត)
(ការហោះហើរនឹងមកដល់ទីក្រុងមូលដ្ឋានហុងង៉ុងក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។ )
(សូមយករបស់របររបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។ )
ម្ចាស់ក្លឹបគុនគ្រប់គ្រងទីក្រុងមូលដ្ឋានទាំងមូលដោយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។ ។
ទីក្រុងមូលដ្ឋានហុងពីងស្ថិតនៅភាគខាងលិចនៃទ្វីបអាស៊ី។
ព្រះអង្គកសាងវាជាមួយក្រុមអ្នកដើរតាម
គ្រឹស្តសករាជ។
ដូច្នេះជនភៀសខ្លួនអាចរស់នៅទីនោះ។
យូរ ៗ ទៅទីក្រុងមូលដ្ឋានកាន់តែធំទៅ ៗ ។
គាត់ជាមនុស្សខ្លាំងជាងគេនៅលើពិភពលោកសព្វថ្ងៃ
ហុង?
បាទអរគុណគាត់
មិនមានស្តេច Beast ហ៊ានរំខានយាយីទីក្រុងមូលដ្ឋាន Hongning នៅឡើយទេ។
វាមានសុវត្ថិភាពបំផុតក្នុងចំណោមទីក្រុងទាំង ២៣ នៅលើពិភពលោក។
ត្រូវហើយយើងបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។ យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
(ការមកដល់ក្នុងស្រុក ០៣)
(ចេញពីទី ៤)
(ថយចុះថយ ១)
(ខ្ញុំ ... មិនអាចរើចេញបានទេ)
(ភ្នែកនាគខ្មៅមើលទៅគួរអោយរន្ធត់ណាស់)
(ជាងត្រូវបានមើលដោយនាគដែក។ )
នេះពិតជា គូនៃភ្នែកនាគពិត។
ពីស្តេចសត្វតិរច្ឆាន។
នាគខ្មៅកើតចេញពីភ្នំភ្លើង
បណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់យ៉ាងខ្លាំងដល់មនុស្ស។
បន្ទាប់ពីម្ចាស់វាបានសំលាប់វា
គាត់បានទទួលភ្នែកទាំងនេះហើយដាក់វានៅក្នុងរូបចម្លាក់នាគខ្មៅ
ដើម្បីការពារជំរុំបណ្តុះបណ្តាលអេលីត។
គាត់ចង់រំtheកសិស្ស
ពួកគេនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការបំផ្លាញសត្វចម្លែកទាំងនេះ
និងការពារអរិយធម៌មនុស្សនាពេលអនាគត។
ទាំងនេះគឺជា ...
នេះគឺជាចំណាត់ថ្នាក់នៃសមត្ថភាពប្រយុទ្ធសម្រាប់និស្សិតម្នាក់ៗ។
ពួកគេមានឋានៈកាន់តែខ្ពស់ធនធានដែលពួកគេមានកាន់តែច្រើន។
អ្នកដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់បីចុងក្រោយបីដងនឹងត្រូវលុបចោល។
បានលុបចោល?
កុំគិតថាអ្នកអាចបន្ធូរអារម្មណ៍បានបន្ទាប់ពីចូលជំរុំហ្វឹកហាត់អេលីត
អាំងតង់ស៊ីតេនៃការប្រកួតប្រជែងគឺខ្ពស់ជាងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេជានិស្សិតនៃជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជន។
ត្រូវហើយ។
ជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជនជ្រើសរើសនិស្សិតពី ៣០ ទៅ ៤០ នាក់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
ពីរភាគបីត្រូវបានជ្រើសរើសពីជំរំបណ្តុះបណ្តាលមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃក្លឹបខ្លាំងម៉ាត។
នៅសល់ត្រូវបានជ្រើសរើសពីទូទាំងពិភពលោក។
ល្អ! ឆាប់​ឡើង!
ហេងសៀខ្ញុំនឹងយក Luo Feng ដើម្បីសាកល្បង។
អ្នកទំនេរដើម្បីមកលេងឬត្រលប់ចូលច្រកចូល។
គ្រូនឹងនាំអ្នកទៅជំរុំបណ្តុះបណ្តាលមូលដ្ឋាន។
វាជាវគ្គសិក្សារយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
ហើយចំនួនសិស្សគឺច្រើនជាងជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជន។
វាជាការប្រកួតប្រជែងដ៏កាចសាហាវ។
អ្នកត្រូវតែខិតខំ។
ខ្ញុំ​នឹង។
យល់ហើយ
ល្អ​ណាស់។
យើងនៅទីនេះ។
នេះគឺជាប៉មទីប្រាំបួន។
ជាកន្លែងសម្រាប់សិក្ខាកាមទាំងអស់រៀននិងបណ្តុះបណ្តាល។
យើងនឹងធ្វើតេស្តកម្រិត B របស់អ្នកនៅទីនេះ។
= តារាលេប =
អ្នកគឺជាលូលូហ្វេង?
អធិការវ៉ាង, នេះគឺលួហ្វេង, និស្សិតសាកល្បងសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត។
(អធិការ? ឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់នៅក្នុងក្លឹបខ្លាំងបំផុត?)
ខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យការប្រលងកំរិត B នេះ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់ប្រឡង។
យល់ព្រម។
អធិការវ៉ាងសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលការសាកល្បង។
រង់ចាំនៅសាល។
Luo Feng ធ្វើតាមខ្ញុំ។
ទៅ។
យល់ព្រម។
(ការធ្វើតេស្ត)
(ជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជន)
ពាក់វាគំនិតរបស់អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងចន្លោះនិម្មិតដែលដូចទៅនឹងការពិត។
យើងនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងប៉មតេស្តសម្រាប់ការធ្វើតេស្តកម្រិត B ។
(កន្លែងនិម្មិត?)
តាមខ្ញុំ។
នេះគឺជាប៉មសាកល្បងដែល
ជាកន្លែងសំខាន់សម្រាប់សិស្សនិងគ្រូ
នៃជំរំបណ្តុះបណ្តាលវរជនដើម្បីកែលម្អខ្លួនឯង។
មាន ៧ ជាន់។
កម្រិតគឺផ្អែកលើការរីកចម្រើនដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំអាចទៅដល់ជាន់ទី ៥ តែប៉ុណ្ណោះ។ ម្ចាស់អាចទៅដល់ជាន់ទី ៦ ។
(នោះគឺនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានចូលជាន់ទីប្រាំពីរទេ។ )
នៅពេលអ្នកចូលទៅអគារតេស្តប្រព័ន្ធនឹងបង្រៀនអ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទុកកន្លែងនិម្មិតហើយពិនិត្យនៅខាងក្រៅ។
Luo Feng សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលជោគជ័យ!
(សូមជ្រើសរើសឈុតប្រយុទ្ធនិងអាវុធ។ )
(ការធ្វើតេស្តកម្រិត B នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ១២០ វិនាទី)
(សូមសម្លាប់សត្វចម្លែកទាំងអស់ក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
ខ្លឹមសារនៃការធ្វើតេស្តនេះគឺសម្លាប់គោព្រៃ ១០០ ក្បាលទាំងអស់)
(ក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី
(មានច្រើននៃពួកគេ។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយគោព្រៃពីមុន។ )
(អគារទីប្រាំបួន)
(ទេ)
(នៅក្នុងលំហនិម្មិតនេះកាយសម្បទារបស់ខ្ញុំចុះខ្សោយ។ )
ទីបំផុតគាត់បានកត់សម្គាល់វា។
(ថាមពលស្មារតីមិនដំណើរការទេ។ )
នៅក្នុងលំហនិម្មិតកម្លាំងរាងកាយរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងត្រូវបានកំណត់ទៅកម្រិតបឋម
ដើម្បីសាកល្បងសមត្ថភាពរបស់សិស្សក្នុងការនាំយកលក្ខខណ្ឌដែលមានកំណត់ទៅជាការលេងពេញ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេឬ?
និស្សិតវរជនគួរតែស្វែងយល់ពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
និងឆ្លើយតប។ វាចាំបាច់ណាស់។
(ខ្ញុំឃើញហើយ។ វាជាការសាកល្បងសមត្ថភាពក្រោមល័ក្ខខ័ណ្ឌមានកំណត់។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូ!)
អា!
(រាងកាយនេះអាចប្រើតែផ្នែកមួយនៃកម្លាំងរបស់ខ្ញុំតែពេលនេះទេ ... )
ល្អណាស់! ភ្លាមៗនោះគាត់បានធ្វើការវាយបកនៅពេលកំពុងធ្វើចលនា។
ប្រាំបួនរន្ទះ Saber កម្រិត 3.
នេះគឺជាចលនារាងកាយខ្នាតតូច។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់ការធ្វើតេស្តកម្រិត B ។
(Damn ពួកគេបានកត់សម្គាល់ឃើញថាខ្ញុំចង់បាន)
(ដើម្បីបើកការវាយប្រហារខ្លាំងក្លាជាងនេះ។ )
ដើម្បីទប់ទល់នឹងការឡោមព័ទ្ធនៃគោជិត ១០០ ក្បាលដែលជាមន្រ្តីសត្វចម្បង។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីឈ្នះ។ ចលនារាងកាយល្អឥតខ្ចោះ។
កំរិតល្អឥតខ្ចោះនោះគឺត្រូវធ្វើជាម្ចាស់នៃបរិដ្ឋានជុំវិញទាំងស្រុង
ប្រើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលនៅជុំវិញ
សូម្បីតែថ្មតូចបំផុតដើម្បីចៀសវាងឥតខ្ចោះ។
គាត់និងបរិស្ថានគួរតែដូចជាទាំងមូល។
(Luo Feng តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?)
(នីន Thundering Saber, Fluxay!)
(សូមប្រើបច្ចេកវិទ្យាដើម្បីបង្កើតចលនារាងកាយ) ។
(កម្លាំងរាងកាយរបស់ខ្ញុំកំពុងតែថយចុះប៉ុន្តែនៅសល់គោព្រៃជាងពាក់កណ្តាល។ )
(ការប្រើប្រាស់ ប្រាំបួនផ្គររន្ទះ Saber)
(បានធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង។ )
(និងការរំខានដល់ស្មារតី។ )
(ជំរុំនាគខ្មៅនៃជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជនមានទីតាំងស្ថិតនៅខ្លោងទ្វារជំរុំអេលីតបណ្តុះបណ្តាល)
(មាននាគខ្មៅយក្សនៅចំកណ្តាល)
(ភ្នែកនាគគឺមកពីស្តេចអេលអេសអេល)
(ចំណាត់ថ្នាក់នាគខ្មៅ បញ្ជីឈ្មោះស្ថិតនៅក្នុងទីលាននាគខ្មៅ
(ចំណាត់ថ្នាក់របស់និស្សិតទាំងអស់កំពុងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពគ្រប់ពេលវេលា)
(អ្នកត្រួតត្រាតំណែងរបស់គាត់ស្ថិតនៅលំដាប់ទី ២ បន្ទាប់ពីស្ថាបនិកហុងនៅក្នុងក្លឹបខ្លាំងបំផុត)
(មានតែអ្នកខ្លាំងជាងព្រះនៃសង្គ្រាមប៉ុណ្ណោះដែលអាចទទួលបាន ទីតាំងនេះ)
(មានអធិការចំនួនប្រាំនាក់ដែលទទួលបន្ទុកប្រជុំតុមូល)
(ការប្រជុំស្តង់ដារខ្ពស់បំផុតនៃក្លឹបខ្លាំងបំផុត)
♪នៅពេលដែលទីក្រុងនេះមានពណ៌ប្រផេះ♪
is ឈាមកំពុងហូរដូចជាការឆាបឆេះឆាបឆេះ♪
♪ច្បាប់ព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង♪
stop បញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ស្វាគមន៍លំហរខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង
♪♪ខណៈពេលដែលអាចម៍ផ្កាយទាញដោយបរិយាកាស
♪♪និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ
♪♪ ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪
turned ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដែលមានអនុភាព
♪♪សូមអោយបេះដូងនិងភពផែនដី
♪♪មិនដែលដួល♪
tle ត្រូវផ្សែងដោយផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ
♪♪ដួលរលំតែមិនត្រលប់មកវិញទេ
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ
♪♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” )
(ភាគបន្ទាប់) (អាយុ 19 ឆ្នាំ, អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់បឋមសិក្សា)
(ភាគបន្ទាប់) (ព្រះវិញ្ញាណអនុបណ្ឌិត។ )
(កំពូលសិស្សចំនួន 30 នាក់នៅក្នុងជំរុំបណ្តុះបណ្តានេះគឺជាទាំងអស់ដូចជាខ្លាំងដូចជាព្រះនៃសង្គ្រាម។ )
(វាគ្រាន់តែជាការដែលពួកគេមិនបាន "មិនអាចអនុវត្តបានសម្រាប់ពានរង្វាន់នេះ។ )
(សូមទៅជិតទ្រង់។ )
(តើអ្វីដែលអាចជាការលំបាកសម្រាប់អ្នក,)
(អ្នកស្នងដំបូងនៃ Paulinus អ៊ឹ?)
(គាត់ជាខ្លាំង។ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចផ្តួលគាត់។ )
(ត្រកូលកំពុងគិតចង់ទាញគាត់ឱ្យមកខាងយើង។ )
(អ្វី?)
(វីលៀមខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វីមួយ)