♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will វានឹងមានសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (Luo Feng ត្រូវបានគេឃុំឃាំង។ )
(ខ្ញុំចង់អោយបុរសរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់នៅទីនោះ។ )
(គាត់ជា (នឹងត្រូវ
ឃុំខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធគ្នា។ )
(ប្រសិនបើគាត់បង្កបញ្ហានៅទីនោះ)
(គាត់នឹងត្រូវដកសិទ្ធិ។ )
(ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះឃុំឃាំងយីអានជាមុន)
(ទទួលយក កម្ចាត់នរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(មែនតើនេះជាថាមពលមកពីសកលលោកឬ?)
= ភាគ ៥ =
(ក្លិនក្រអូបនៃស្រមោលកាលពីយប់មិញគឺចំឡែក។ )
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហាក់ដូចជាមានភាពសាហាវឃោរឃៅជិតមកដល់ហើយ)
បារ៉ា, ម្ហូបទាំងនេះ មិនអំណោយផល!
(តើវាជាការបំភាន់មែនទេ?)
ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាមនុស្សដែលតឹងតែងណាស់។
គ្រាន់តែគំនុំនេះទេ?
ល្អយើងនឹងបំបែកតែដៃនិងជើងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខច្រើនទេ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ហើយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់។ ទៅ!
(រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់)
(សម្រាប់ជីវិតថ្មី)
ល្អដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសត្វព្រៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មក​ឥឡូវ។
ល្អហើយខកចិត្ត!
ខ្ញុំចង់យកវាយឺត ៗ ហើយមានភាពសប្បាយរីករាយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យលឿន។
ល្អ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែរំភើបឡើង ៗ ។
(បង្វែរស្លឹកថ្មី) អា
ហ្គូប៉ូហ្គោសធេនវីដ ៥២ មិនមែនជារឿងធំសម្រាប់គាត់ទេ។
(ភាពខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?)
(តើអ្នកកាត់ហើររបស់ខ្ញុំអាចនឹកគាត់យ៉ាងម៉េច?)
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
នៅចុះ។ កុំផ្លាស់ទី!
សូមនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
(នៅក្នុងការញៀននឹងចាងហាវបៃ)
(ខ្ញុំបានឃើញសមាជិកគ្រួសាររបស់ Luo Feng បានរងរបួស។ )
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីដែលគួរអោយខ្លាច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យម៉ូនីទ័រ។
អូ។
ខ្ញុំ heard ថាសន្តិសុខជិតរៀបនឹងលុបវីដេអូឃ្លាំមើល។
សូមអរគុណចំពោះការយកវាមកទីនេះ។
នាយកយើងទទួលបានអ្វីមួយពីពស់វែក។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានបញ្ជាដោយចូវហួយយ៉ាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ធ្វើឱ្យមានការរៀបចំ។
ត្រូវហើយ។
(អូសូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ភ័ស្តុតាង។ )
(យើងនឹងដោះស្រាយរឿងក្តីនេះយោងតាមច្បាប់។ )
(កន្លែងនេះនៅឯណា?)
(មើលទៅដូចជាយោធាយោធា។ )
(ខ្ញុំគិតថាភ្នែកនិងត្រចៀករបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាងមុន) ។
(ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវត្ថុដោយមិនចាំបាច់ប៉ះ?)
(ទៅ!)
(តើនេះជាថាមពលថាមពលដ៏កម្រដែលគ្រូបានលើកឡើងឬ?)
(មិនថាវាជាថាមពលខាងវិញ្ញាណឬអត់ទេខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ។ )
(ខ្ញុំគួរតែអនុវត្តការអនុវត្តន៍ថាមពលហ្សែនឥឡូវនេះ)
= លេបផ្កាយ =
(ក្បាលខ្ញុំ) !)
(តើពេលនេះនៅឯណា?)
(តើខ្ញុំបានសន្លប់ដោយមិនដឹងខ្លួនទេ?)
(អ័ព្ទ)
(គឺជាថាមពលវិញ្ញាណ)
(បាល់មាសងងឹតនេះ)
(ប្រហែលជាប្រភពនៃថាមពលព្រះវិញ្ញាណ។ )
(តើវាមានអ្វីដែលត្រូវ ធ្វើជាមួយការឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំ?)
(ប្រហែលជាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ)
(មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈរថាមពលច្រើននោះទេ។ )
(ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមធ្វើឱ្យបានល្អដើម្បីប្រើថាមពលនេះឱ្យបានល្អ។ )
Ah, លោក Luo Feng ។ មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
ត្រូវហើយកាន់តែប្រសើរ។
សូមអង្គុយ។
ខ្ញុំឈ្មោះដុងអានមកពីពន្ធនាគារឃុំយីអាន។
នេះគឺជាអនាម័យយោធានៅក្នុងស្រុក។
លោក Luo Feng អ្នកអាចទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
ចុះចំពោះគុណវុឌ្ឍិរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំង?
កុំបារម្ភអំពីវា។
យើងទទួលបានសក្ខីកម្មរបស់សាក្សី
និងពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើល។ យើងក៏បានដឹងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងដែរ។
(តើនរណាជាសាក្សី?)
(ខ្ញុំគួរតែនិយាយអរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់)
ចំពោះអ្នកទោសដែលព្យាយាមវាយប្រហារអ្នក
យោងទៅតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជាឱ្យបំបែកដៃនិងជើងរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាបានបញ្ជាពួកគេ?
ជនខិលខូចក្នុងស្រុកម្នាក់ឈ្មោះចូវហួយយ៉ាង។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
(យើងបានសួរចម្លើយគាត់រួចហើយ។ ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយគាត់)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។ )
(ប្រហែលជាបុរសមានការតភ្ជាប់ដែលមានអនុភាព។ )
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យការិយាល័យសន្តិសុខ Jiangnan ស៊ើបអង្កេតវា។
ក្នុងនាមជាសរីរាង្គទទួលបន្ទុកកិច្ចការយោធាពួកគេអាចជួយអ្នកបាន។
បាទ​អរគុណ។
(ការតភ្ជាប់ដែលមានអនុភាព?)
(ខ្ញុំមិនបាន ធ្វើឲ្យ អ្នកណាម្នាក់អាក់អន់ចិត្តទេលើកលែងតែចាងហាប់បៃ។ )
អូហើយមានរឿងមួយទៀតមាននរណាម្នាក់បានស្នើសុំខ្ញុំអោយអ្នក។
(ការដាក់ពាក្យចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ)
គាត់បានបរាជ័យទេ? មក​ដោយ​របៀបណា?
Alas ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពស់វែកមិនគួរទុកចិត្តទេ។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវរកអ្នកចម្បាំងពិតប្រាកដនៅលើកក្រោយ។
ពេលក្រោយ?
អ្វី?
ពស់វែកបានលក់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំបានទាញខ្សែរជាច្រើនប៉ុន្តែមិនអាចលុបវីដេអូឃ្លាំមើលបានទេ។
ប្រសិនបើ Luo Feng ដាក់សំណើទៅការិយាល័យសន្តិសុខសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត
វីដេអូនេះនឹងក្លាយជាតម្រុយត្រឹមត្រូវ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? មក​ដោយ​របៀបណា?
ចូវតើអ្នកលក់ខ្ញុំចេញទេ?
ទោះបីខ្ញុំបង្រួមបបូរមាត់របស់ខ្ញុំក៏ដោយបើ Luo Feng ងាកទៅការិយាល័យសន្តិសុខ
ពួកគេនឹងរកអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
សូម្បីតែពូរបស់អ្នកក៏មិនអាចលាក់បាំងអ្នកបានដែរ។
យើងបានរាប់អានគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ទៅពូរបស់អ្នកហើយពិភាក្សា។
គាត់ប្រសើរជាងអ្នក។
ទេទេខ្ញុំមិនចង់អោយការិយាល័យសន្តិសុខចាប់ទេ!
ពូខ្ញុំនឹងរកពូរបស់ខ្ញុំ!
យល់ព្រមអ្នកនៅទីនេះ។
នាយកដុងតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា
នរណាជាសាក្សីដែលថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើពាក្យសុំនេះរំremindកអ្នកអំពីនរណាម្នាក់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់?
ហ៊ូ។
នេះគឺជាបញ្ហាធំ។ តើអ្នកមានគំនិតទេ?
កុំបារម្ភបងប្អូន។
ហាប់បៃ, អ្នកគឺជាមូលដ្ឋានពីឥឡូវនេះទៅ។
កុំចេញទៅក្រៅនិងបង្កបញ្ហា។
ត្រូវហើយពូ។
អាល់។
យើងអាចមានអ្នកឈ្នះលើកចុងក្រោយ! Damn វា!
ហើយអ្នក។ អ្នកមានសំណាងអ្នកអាចចេញពីទីនោះ។
កុំបង្កបញ្ហាទៀត!
កុំធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ទោះបីការិយាល័យសន្តិសុខមកដល់ក៏ដោយចូរកុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ឡើយ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
មានតែអ្នកមានអំណាចទេដែលអាចនិយាយបាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Luo Feng គ្រាន់តែជាអ្នកចម្បាំង។
ប្រេតដែលមិនបានប្រយុទ្ធជាមួយបិសាចពិត។
ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាគាត់រងទុក្ខ។
(នាងបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់ដើម្បីផ្ញើទម្រង់នេះមកខ្ញុំ)
(ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ)
លូហ្វុង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។ អ្នកចូលចិត្តទេសភាពនៅទីនេះដែរទេ?
ត្រូវហើយ។
Xu Xin សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់សក្ខីកម្មសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ ខ្ញុំតែងតែជឿអ្នក។
ដោយវិធីនេះសូមអបអរសាទរចំពោះការឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់អ្នកចម្បាំងទៅ។
អរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានប្រលងនៅលើទីវាលនៅឡើយទេ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកកាន់តំណែងមុនដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយ
សត្វចម្លែកពិតខ្ញុំមានផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំចាំពីវិធីដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅអ្នកចម្បាំងនៅពេលដែល
ឥន្ទ្រីមាសខ្មៅឥន្ទ្រីបានវាយប្រហារ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
គ្មានការភ័យខ្លាចនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេប៉ុន្តែការចង់បាន។
ខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយតាំងពីពេលនោះមក។
គោលដៅរបស់អ្នកមិនស្ថិតនៅក្នុងរបងទេ។
មិននៅក្នុងរបង?
អ្នកចង់ការពារពិភពលោក។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវា។
♪នៅពេលដែលទីក្រុងត្រូវបានស្រមោលពណ៌ប្រផេះ♪♪
ឈាមកំពុងរត់ដូចជាការឆាបឆេះ sun ♪
ច្បាប់នៃព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង
♪ stop ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ដើម្បីស្វាគមន៍កន្លែងខាងក្រៅ ដោយមានអណ្តាតភ្លើង♪
♪ខណៈពេលដែលភា្ញាក់អាចម៍ផ្កាយជាមួយនឹងបរិយាកាស♪
♪ព្រះនិព្វានមកស្តាំទៅឆ្ងាយ♪
♪ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមកសាងឡើងជាមួយនឹងសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជំនឿបានប្រែក្លាយទៅជាជីពចរមានឥទ្ធិពល♪
♪សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី♪
♪ត្រូវបានមិនដែលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីយានតាមរយៈ ផ្សែងនិងផេះ♪♪
ដើម្បីងើបចេញពីប្រាសាទ♪
down ដួលចុះប៉ុន្តែមិនត្រលប់មកវិញទេ
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម by ដោយសកលលោក♪
aring គ្រហឹម♪
ugg ការតស៊ូ♪♪
បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring លឺយ៉ាងខ្លាំង ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪♪
តស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម♪♪
មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(វគ្គបន្ទាប់) (សុបិន
ត្រូវបានបំផ្លាញ ) (ក្បួនត្រូវបានបំផ្លាញ។ )
(ក្លឹបក្បាច់គុនជ្រុលនៃទីក្រុងជាំងណាន។ )
(គាត់នៅពីក្រោមប្រធានាធិបតី)
(ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក)
(ផលវិបាកនៃការធ្វើបាបអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់) ។
(អ្នកគឺជាអ្នកលួងហ្វេង?)
(អ្នកចង់ប្រយុទ្ធមុនពេលការធ្វើតេស្តទីលានចាប់ផ្តើម)
(អ្នកនឹងត្រូវដកសិទ្ធិភ្លាមៗ)
(ប្រសិនបើអ្នកចម្បាំងដែលនឹងត្រូវវាយប្រហារគ្នា)
(យើងនឹងចាប់ខ្លួនពួកគេនៅនឹងកន្លែង) ។ ហើយដកហូតសិទ្ធិទាំងនោះជាអចិន្ត្រៃយ៍។
(ខ្យល់ពោរពេញទៅដោយក្លិនឈាម)
(ក្រឡេកមើលសត្វចម្លែក)
(ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាមនុស្សឃាត។ )