♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
♪វានឹងមានសេចក្តីសង្ឃឹម♪
(ដោយផ្អែកលើប្រលោមលោក "លេបតារា" នោះ។ )
(កាលពីមុននៅលើលេបតារា) (វាបានគ្រាន់តែដាក់ស៊ុត)
(ពីមុននៅលើលេបតារា) (ហើយគឺនៅតែមានអំណាច។ )
(មើលទៅដូចជាវានឹងត្រូវបាន ការប្រយុទ្ធដ៏ជូរចត់។ )
(បងប្រុស។ អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?)
(ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។ )
(វាបានបោះបង់ចោលការប្រយុទ្ធនៅក្នុងការកុហក)
(ដើម្បីការពារស៊ុត។ )
(យើង ' ត្រូវសម្លាប់នាគដែកជាមុន។
(ប៉ុន្តែការអោយពងមាន់ទៅស្ថាប័នស្រាវជ្រាវមួយ)
(គួរតែមានតម្លៃជាង។ )
(ឧត្តមសេនីយ៍សត្វជឿនលឿនពិតជាមានរឿងខ្លះ។ )
(វាខ្លាំងជាងបិសាចដែលខ្ញុំធ្លាប់វាយពីមុន) ។
= ភាគទី ១៧ =
អូទេ។ នាគដែកឆ្កួតហើយ។
Hum ។ ព្យាយាមរត់គេច?
ចេញទៅ!
ទៅ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងអោយយើងទៅទេ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះអំពូលរបស់វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាប្រញាប់ដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យវាថប់បារម្ភ
គឺស៊ុត។
សូមថែរក្សាសត្រូវនៅទីនេះ។
(នាគដែក!)
(ត្រូវចំពេលវេលា។ )
(កន្ទុយរបស់វាមានប្រវែង ១១ ម៉ែត្រ។ វាមិនអាចវាយខ្ញុំពីទីនោះបានទេ។ )
(៥៦ សង្ទីម៉ែត្រខ្លី។ )
(Damn វា។ )
(វាឈានដល់កម្ពស់អតិបរមារបស់វា។ )
(វាមិនទាន់បោះបង់នៅឡើយទេ! ឧត្ដមសេនីយ៍សត្វជឿនលឿនមានចក្ខុវិស័យល្អ។ )
(ទោះបីខ្ញុំហោះដល់កម្ពស់ ២ ទៅ ៣ គីឡូម៉ែត្រពីលើនីវ៉ូសមុទ្រក៏ដោយ)
(វានៅតែអាចមើលឃើញខ្ញុំដរាបណាមិនមានឧបសគ្គ។ )
(ខ្ញុំ ត្រូវបំបែកពពក។ )
(ខ្ញុំដូចអត់ដឹងអីទេ!)
(ផ្ទៃមេឃពីលើទីក្រុង 003)
(គឺពោរពេញទៅដោយសត្វចម្លែកហោះ។ )
(ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំមានការដោះស្រាយជាមួយនឹងសត្វចម្លែកហោះហើរ)
(ឡើងនៅទីនេះ។ )
(damn វា។ )
( ប្រសិនបើខ្ញុំទៅលឿនខ្ញុំនឹងវាយនាគដែកឱ្យប្រាកដ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំបន្ថយល្បឿនសត្វចម្លែកហោះនឹងចាប់ខ្ញុំ។ )
(វាឥឡូវឬមិនដែលទេ!)
(ការរងរបួសកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ )
(អគារលំនៅដ្ឋានអាច គ្របដណ្តប់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំអាចលាក់នៅក្នុងហ្គារ៉ានៅក្រោមដី។ )
(ខ្ញុំមិនគិតថានាគជាតិដែកនឹងរកខ្ញុំ។ )
(នាគជាតិដែកនេះត្រូវបានបញ្ជាហ្វូងជុំវិញការបរបាញ់ខ្ញុំចុះ។ )
(វាជាការមិនអាចទៅរួចទេដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះ (រហូតដល់ខ្ញុំជាសះស្បើយពីមុខរបួស។ )
(ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ )
(ខ្ញុំភ្លេចនៅពេលដែលខ្ញុំបានរួចផុតពីការបរបាញ់)
(ថាមានផ្លូវរូងក្រោមដីជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងនេះ។ )
(ផ្លូវរូងក្រោមដីគឺតូច។ )
(នាគដែកមិនអាចចូលបានទេ)
(ខ្ញុំបានស្វែងរកឆ្ងាយហើយធ្វេសប្រហែសនូវអ្វីដែលកុហកនៅក្បែរ។ )
(ដែលស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។ )
(សំណាងខ្ញុំ។ )
(មានផ្លូវរូងក្រោមដីមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ)
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាមានមេផ្សេងទៀតកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងម្លប់នោះទេ។
គាត់បានលួចយកស៊ុតនៅពេលយើងកំពុងប្រយុទ្ធនឹងនាគដែក។
កុំឆ្ងល់ថាវាពិតជាអស់សង្ឃឹមខ្លាំងណាស់ហើយរត់ទៅបាត់។
ឥឡូវគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ជ្រូកព្រៃពីរក្បាលត្រូវបានសម្លាប់។
បិសាចដទៃទៀតបានរត់គេចខ្លួនបាត់។
ប្រសិនបើមេអាថ៌កំបាំងរូបនេះបានចូលរួមជាមួយយើង
យើងនឹងសម្លាប់នាគដែកនោះដោយងាយជាង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានមហិច្ឆតាផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់អាចរត់គេចបាន
ពីមន្រ្តីសត្វជាច្រើនដូច្នេះ
គាត់បានលួចយកស៊ុត។
គាត់ត្រូវតែ
រឹងមាំដូចព្រះនៃសង្គ្រាមមធ្យម។
វ៉ាងបន្ទាប់មកយើង ...
យើងឈឺចាប់នាគដែក។
វារត់ដូចនរកសម្រាប់ស៊ុត។
របួសរបស់វាប្រាកដជានឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅ ៗ ។
តោះតាមដានផ្លូវនិងស៊ើបអង្កេត។
វានឹងមិនរត់គេចឡើយ។
យល់ព្រម។
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងមិនទាន់ត្រូវបានបំពេញនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែកម្លាំងរបស់គាត់មានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
នៅឆ្ងាយពីអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំចង់ឃើញ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
ពិតណាស់ខ្ញុំល្អ។
និយាយអញ្ចឹងប៉ានយ៉ា។
អ្នកបាននិយាយថា Luo Feng មានអាយុ ១៩ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ដំបូងគេ?
តើគាត់អាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Huya Squad របស់យើងនឹងមិនមានសេចក្តីសុខស្ងប់ទេរហូតដល់គាត់ស្លាប់!
ឥឡូវខ្ញុំនៅសល់តែក្រុមមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនខ្ញុំឆាប់ឬក្រោយមក។
(ក្រុមផ្គរលាន់!)
= លេបផ្កាយ =
លួងហ្វេង!
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ល្អដែលខ្ញុំរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
Ah, វាជា Luo Feng ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
(ប្រធានក្រុមហួយយ៉ា។ )
(ប៉ានយ៉ាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអ្នកទាំងបីនាក់មិននៅទីនេះទេ)
(គាត់ជានំខេកមួយដុំប៉ុន្តែនំទាំងបីនេះ ... )
(បុរសចំណាស់និងបុរសស្បែកសធំម្នាក់) ទាំងពីរគឺជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជាន់ខ្ពស់។ )
(លីវៃមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ)
(ប៉ុន្តែសាវតារបស់គាត់ពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់
។
ហើយអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ។
រដ្ឋរបស់យើងមានច្បាប់
ដែលហាមឃាត់មិនឱ្យអ្នកចម្បាំងសម្លាប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកបញ្ឈប់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែសូមនៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
(ដរាបណាអ្នកទាំងបីនៅឆ្ងាយពីវាខ្ញុំគួរតែអាច ... )
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសុំសេចក្តីមេត្តាករុណា។
អូជាទីស្រឡាញ់។
នៅពេលអ្នកចាប់ពស់ខ្មៅក្បាលពីរពីពួកយើងជាមួយជនជាតិឥណ្ឌា
អ្នកមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងចងគំនុំប្រឆាំងនឹង Huya Squad
ហើយខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះផលប្រយោជន៍ទាំងអស់ទេ។ តើអ្នក ...
ពស់ខ្មៅពីរក្បាលមិនមែនជាវត្ថុធាតុដើមដ៏កម្រទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចលើកលែងបានទេដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
វៃ។
ឈប់​និយាយ។ អ្នកមិនមានសមត្ថភាពហៅគាត់ដូចនោះទេ។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់ព្រះនៃសង្គ្រាម
ខ្ញុំមានសម្ភារៈទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តប្រមូល
គឺលលាដ៍ក្បាលមនុស្ស។
ជាពិសេសអ្នកដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកប្រយុទ្ធអនីតិជនអនីតិជន។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សដែលមានអំណោយដូចអ្នក។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេពកោសល្យល្អជាងខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដឹងថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណាទេដែល
បានឃើញទេពកោសល្យដែលមានលក្ខណៈពិសេសនៅលើជង្គង់របស់គាត់
ដោយគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក?
ព្រះនៃសង្គ្រាមពីរគឺលីកាននិងវ៉ាងតុងកំពុងប្រយុទ្ធ
នឹងនាគដែកនៅទីនោះ។ ការប្រយុទ្ធគឺសាហាវណាស់។
ហើយអ្នកបានចេញពីរូងក្រោមដីដែល
តភ្ជាប់ទៅសមរភូមិ។
អ្នកបានលួចចូលទៅក្នុងបំពង់នាគដែកនៅពេលដែលពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នា។
អ្នកចេញពីរូងភ្នំនោះដោយភាពភ័យស្លន់ស្លោ
ហើយភ្លេចសង្កេតមើលបរិស្ថានជុំវិញអ្នក។
អ្នកត្រូវតែចង់ត្រលប់ទៅទីក្រុងមូលដ្ឋានវិញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបានលួចយកកំណប់ទ្រព្យអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកយើង
ជាមួយនឹងអំណោយដ៏ល្អសម្រាប់ពួកយើង។
(តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ប្រសិនបើខ្ញុំប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាសប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទប់ទល់។ )
(ខ្ញុំនឹងយកឱកាស។ )
បាទ។ ស៊ុតនាគដែក
គឺត្រឹមត្រូវនៅខាងក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ុតនាគដែក?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងអំពីតម្លៃនៃស៊ុត។
វាមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំកោដិដុល្លារ
នៅលើទីផ្សារនិងមានច្រើនទៀតនៅក្នុងទីផ្សារងងឹត។
(បុរសចំណាស់និងបុរសស្បែកសខ្ពស់មានឋានៈខ្ពស់)
(ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់ប្រាំពាន់លាននាក់គឺច្រើន។ )
(ពួកគេនឹងចង់បានវា)
សម្លាប់គាត់ហើយយើងនឹងបំបែកលុយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីលុយទេតែស៊ុត ...
ពួកគេអាចជាពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុង 003
។
បន្ទាប់មកមកយកវាទៅ!
អ្នកចង់ចែកលុយមែនទេ? ទៅស្លាប់!
មានអាវុធលាក់នៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក!
អ្នកបានធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹងអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជឿនលឿនដូចជា Cullen ។
មិនអាក្រក់​ទេ!
ប៉ុន្តែល្បិចដដែលនេះនឹងមិនមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំទេ!
អ្នកខុសរឿងមួយ។
មិនមានអាវុធលាក់ទុកនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ?
បន្ថែមទៀត?
អ្នកគឺជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ!
អ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តួលអ្នកចេញបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបាបខ្លួនឯង
នៅពេលដែលអ្នកគិតថាអ្នកបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេព្រោះអ្នកមិនមករកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ? តើវាជាការអាណិតអាសូរចំពោះអ្នកទន់ខ្សោយទេ?
ទេខ្ញុំជាមនុស្សពូកែ។ ខ្ញុំជាមនុស្សខ្លាំងម្នាក់!
មិនមានទេពកោសល្យល្អជាងខ្ញុំទេ!
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក! កុំអាណិតខ្ញុំ!
សំលេងរំខាននៃសមរភូមិគួរតែបានជូនដំណឹងដល់សត្វចម្លែកដែលនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់អ្នកឈ្មោះ Luo Feng!
អា!
(០០៣ ស៊ីធីម៉លជាមជ្ឈមណ្ឌលទិញទំនិញដែលសាងសង់ដោយមនុស្សនៅលើពិភពលោកចាស់។ )
(ឥឡូវនេះវាជាការកុហករបស់នាគដែក។ មានប្រាំជាន់។ )
(នាគដែកកាន់កាប់ពីរជាន់។ )
(បីជាន់ទៀតត្រូវបានរស់នៅដោយ បិសាចឥស្សរជន។ )
(ស៊ុតនាគដែកដាក់ដោយនាគដែករស់នៅក្នុងផ្សារទីក្រុងលេខ ០០៣ ។ )
(វាជាផ្ទៃមេឃដែលមានលំនាំមិនច្បាស់។ តម្លៃដ៏អស្ចារ្យនៃការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ។ )
(វាមានតម្លៃ ៥ កោដិដុល្លារនៅក្នុងទីផ្សារងងឹត។ )
♪នៅពេលដែលទីក្រុងនេះមានពណ៌ប្រផេះ♪
running ឈាមកំពុងហូរដូចជាការឆាបឆេះព្រះអាទិត្យ
♪♪ច្បាប់ព្រៃគឺសម្រាប់ ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង♪♪
បញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ♪
welcome ស្វាគមន៍លំហរខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង
♪♪ខណៈពេលទាញយកអាចម៍ផ្កាយជាមួយបរិយាកាស
♪♪និព្វានមកដល់ភ្លាម
♪ machine ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមសាងសង់ឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល
♪♪សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី♪♪
មិនដែលដួល♪
tle ត្រូវផ្សែងដោយផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលចុះប៉ុន្តែមិនថយក្រោយឡើយ›
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក♪
aring គ្រហឹម♪
ugg ការតស៊ូ♪♪
បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring លឺយ៉ាងខ្លាំង ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪♪
ការតស៊ូ♪♪
បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម♪♪
មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(វគ្គបន្ទាប់) (ឆ្កែចចក! )
(ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញទេ!)
(ថ្មីៗនេះអ្នកចម្បាំងប្រាំបួននាក់ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងទីក្រុង 003 ។ )
(ខ្ញុំប្រាកដថាឃាតកមានមិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសារ!)
(អំណាចរបស់អ្នកអាចត្រូវបានព្រលែងនៅខាងក្រៅជញ្ជាំងទាំងនេះ។ )
(ប៉ុន្តែមនុស្សនៅទីនេះច្រណែននឹងអ្នក។ )
(ត្រូវហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅដោយភ័យខ្លាចការក្បត់ពេញមួយថ្ងៃ!)
(អ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅទីរហោស្ថាន។ )
(Luo Feng មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។ )
(ហួគាត់មានបញ្ហា។ )