♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will វានឹងមានសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (វាល្អ។ អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន)
(បន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសមួយខែ។ )
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបខ្លាំងបំផុត) ។ )
(អ្នកអាចរើចូលទៅក្នុងវីឡាសម្រាប់អ្នកចម្បាំងនៅថ្ងៃនេះ។ )
(ភារកិច្ចរបស់អ្នក)
(គឺត្រូវទៅទីនោះដើម្បីប្រមូលគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់។ )
(យើងនឹងតាមដានអ្នកគ្រប់ពេល។ )
(ប្រសិនបើអ្នកចម្បាំងត្រូវវាយប្រហារគ្នា ,)
(យើងនឹងចាប់ខ្លួនពួកគេនៅនឹងកន្លែង។ )
(ខ្យល់ពោរពេញទៅដោយក្លិនឈាម។ )
(គោលដៅបន្ទាប់។ )
(តើអ្វីទៅ? ឥន្ទ្រីមាស?)
(បញ្ចប់តេស្តឥឡូវនេះ!)
= វគ្គ ៧ =
ជាធម្មតាមានតែកំរិតទេ - ដល់សត្វចម្លែក Level-F នឹងនៅទីនោះ។
តើមានឥន្ទ្រីមាសនៃកម្រិត -D យ៉ាងដូចម្តេច?
បញ្ចប់ការធ្វើតេស្តឥឡូវនេះ!
ទេសូមឱ្យវាក្លាយជា។
នាយកចូវ។
ឥន្ទ្រីមាសនេះគឺជាដង្កូវដែលទើបនឹងកើត។
វាប្រហែលជាកន្លែងណាមួយនៅចន្លោះកំរិត E ដល់ F.
ដរាបណាពួកគេលេងបៀរត្រឹមត្រូវ
ពួកគេគួរតែអាចរត់គេចបានប្រសិនបើមិនយកឈ្នះវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងគួរតែបំបាត់បញ្ហាដែលលាក់កំបាំងនេះឱ្យបានឆាប់។
តើមិនគួរទុកវាចោលដល់ពួកអ្នកចម្បាំងឬ?
តើនរណាជាអ្នកចម្បាំងដែលនៅជិតបំផុតទៅនឹងឥន្ទ្រីមាស?
សញ្ញាបង្ហាញថាវាជាលូហ្វុង។
Luo Feng ។
យក​វា​ឡើង!
(វាបានប្រើតួនៃស្នែងមួយដែលមានស្នែងមួយដើម្បីការពារនិងវាយប្រហារ។ )
(ឆ្លាតណាស់!)
(តើមាសចង់បានខ្លាំងណាស់មែនទេ?)
(ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។ )
ខកខាន។
(សូមអញ្ជើញមក!)
(មករកខ្ញុំដោយល្បឿនពេញលេញ)
(ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសដូចពេលនេះទេ។ )
Luo Feng ។
មែនហើយក្មេងនេះមានសំណាងណាស់។
គាត់បានចៀសវាងចំពុះដ៏សាហាវ
ហើយ saber ហោះបានធ្លាក់នៅក្បែរគាត់។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងត្រូវបានហែកទៅជាបំណែក ៗ ។
ទេ
។ ផ្លូវហោះហើររបស់សត្វឥន្ទ្រីមាសត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ដោយអ្នកហោះហើរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
គាត់មានសំណាង។
វាត្រូវបានគ្រោងទុកយ៉ាងល្អ។
គាត់បានរៀបចំផែនការទាំងអស់។
ការវាយប្រហារដ៏សាហាវរបស់សត្វឥន្ទ្រីមាស
បានធ្វើឱ្យគាត់ខកខាន 1,5 សង់ទីម៉ែត្រនៅនាទីចុងក្រោយ។
វាអាចជា ...
ការសាកល្បងបានបញ្ចប់។ ខ្ញុំនឹងប្រកាសពីបញ្ជីបេក្ខជនដែលមានសមត្ថភាព។
អិលហ្វាងបានប្រមូលសំណាកចំនួន ៣ និងការផ្គត់ផ្គង់មួយ។
លោក Yang Wu បានប្រមូលសំណាកចំនួន ៣ និងការផ្គត់ផ្គង់ចំនួន ២ ។
Luo Feng ប្រមូលសំណាកចំនួន ៣៦ និងការផ្គត់ផ្គង់ចំនួន ៥ ។
វ៉ាន់ដុងប្រមូលសំណាកចំនួន ៥១ និងការផ្គត់ផ្គង់ចំនួន ៧ ។
ច្រើនណាស់!
Luo Feng ។ ឈិនឡើង!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
វានឹងមានឱកាសច្រើនសម្រាប់អ្នកដើម្បីវាយគាត់។
វាមិនមាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
នោះគឺជាបញ្ជីបេក្ខជនដែលមានសមត្ថភាព។
សូមអបអរសាទរ! អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងឥឡូវនេះ។
យាយ!
មែនហើយយើងបានឆ្លងកាត់!
ប្រូវ!
(ចុងក្រោយ។ )
ហ្វុង។
= ផ្កាយលេប =
អ្នកចម្បាំងថ្មីជាទីស្រឡាញ់លោក Luo Feng សូមស្វាគមន៍មកកាន់វិមានក្រេឌីត។
ខ្ញុំជាមគ្គុទេសក៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកអាចស្វែងរកព័ត៌មានអំពីអ្នកចម្បាំង
និងទិញសព្វាវុធគ្រប់ប្រភេទការណែនាំ
សៀវភៅពិសេសសម្លៀកបំពាក់ថ្នាំពេទ្យយានយន្ត។ ល។
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកចម្បាំងពិតប្រាកដ
អ្នកនឹងមានឱកាសរៀនអំពីគ្រូព្រះវិញ្ញាណ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីព្រះវិញ្ញាណទេ?
ផ្អែកលើឋានៈនិងការអនុញ្ញាតរបស់អ្នកខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកដូចតទៅនេះ
(មូលដ្ឋានទិន្នន័យអ្នកចម្បាំង ១០១) ព្រះវិញ្ញាណមេគឺជា
អ្នកចម្បាំងដែលមានទេពកោសល្យ បំផុត ។
វាមានពីរប្រភេទ។
(Telekinesis) ដំបូងអ្នកដែលអាចគ្រប់គ្រងវត្ថុ។
ពួកគេអាចគ្រប់គ្រងអាវុធដើម្បីវាយប្រហារពីចម្ងាយ។
(ការវាយប្រហារផ្នែកចិត្តសាស្រ្ត) ទី ២ អ្នកដែលពូកែខាងវិកលចរិក។
ពួកគេអាចវាយប្រហារវិញ្ញាណរបស់គូប្រជែង។
ការវាយប្រហារលើវិញ្ញាណ។
គ្រូខាងព្រះវិញ្ញាណរៀនបានលឿនជាងអ្នកចម្បាំងមធ្យម
អរគុណចំពោះថាមពលព្រះវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ជាធម្មតាគ្រូខាងវិញ្ញាណគឺមានកំពស់ពីរខាងវិញ្ញាណ
ខ្ពស់ជាងអ្នកចម្បាំងដែលមានឋានៈដូចគ្នា។
(ដូច្នេះខ្ញុំមានអំណាចដូចអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជឿនលឿនមែនទេ?)
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្គាល់អំពីព្រះវិញ្ញាណនៃព្រះឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ដឹងទេលោក Luo Feng?
ទេ។ បង្ហាញខ្ញុំនូវកាតាឡុក
សៀវភៅពិសេសស្តីពីជំនាញវាយប្រហារ។
យល់ព្រម។
(ដាវម៉ាទ្រី។ កាំបិតកាំបិត Phantom ។ ការបំផ្លាញ)
(លក្ខណៈពិសេស)
ល្អ។
(ប្រភេទ: ដាវដាប់
ប៊ែរ។ កម្រិត៖ អេ។ តម្លៃ ៣ ពាន់លានដុល្លារ) (ប្រភេទ: ជំនាញខាង saber ។ កម្រិត៖ អេសអេសតម្លៃ ១០ ប៊ីលាន)
(ប្រភេទ៖ ភាពឆ្លាតវៃ។ កម្រិត៖ កំពូល។ តម្លៃ៖ ១០០ កោដិដុល្លារ)
អូព្រះអើយវាថ្លៃណាស់។
កុំបារម្ភ។ អ្នកអាចទិញវាតាមដំណាក់កាល។
យកឧទាហរណ៍ការបំផ្លាញ។
វាមកពីហុងដែលជាអ្នកចម្បាំងខ្លាំងបំផុតរបស់ពិភពលោកហើយមកជា ៦ ដំណាក់កាល។
អ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំងបំផុតរបស់ពិភពលោកគឺហុង។
ហុងគឺជាបុរសដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅលើពិភពលោកនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
គាត់ក៏ជាស្ថាបនិកនៃក្លឹបខ្លាំងបំផុត។
មានតែគាត់ទេដែលអាចបំផ្លាញប្រជាជាតិដ៏ធំមួយ។
ទោះបីវាជាសញ្ញាសំគាល់ល្អបំផុតក៏ដោយ
ខ្ញុំ ពូកែ និយាយលេងណាស់។
រន្ទះបាញ់ប្រាំបួន។
វាជារបស់អ្នកចម្បាំងឆ្នើមទី ២ លើពិភពលោក។
ជំនាញ saber ចុងក្រោយរបស់ Thunder ។ វាពិបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់។
ខ្ញុំពូកែខាង saber ។
នេះគឺជាអ្នកដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អ្នកចម្បាំងដែលមានសមត្ថភាពប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឈរនៅលើកំពូល។
ទិញបីដំណាក់កាលដំបូងនៃរន្ទះបាញ់នីន។
បញ្ជាក់និងទិញ។
ដំណាក់កាលបីដំបូងនឹងត្រូវបញ្ជូនក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
តើអ្នកចង់ទិញអាវុធនិងសំលៀកបំពាក់ទេ?
(ផ្សារទំនើប)
ស្ទើរតែភ្លេចអំពីពួកគេ។
(A-៦, ២០ លាន។ ខែល។ -៥, ៣ លាន។ អូ ៥ ស៊េរី ១៨ លាន។ )
(Saber A-៦,២០ លាន)
អូព្រះអើយ ២០ លានដុល្លារហ៊ីនសៀមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់របស់ទាំងនេះ។
Luo Feng ។
អ្នកគឺជា ... ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Gu ។
អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ម្នាក់ដែលជឿនលឿននៅក្លឹបខ្លាំងម៉ាទីននៅជៀងណាន។
អ្នកបង្រៀនទូទៅអ៊ូបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យយករឿងនេះមកអ្នក។
រន្ទះបាញ់ប្រាំបួន។ នោះលឿនណាស់។
វាតម្រូវឱ្យមានអ្នកចម្បាំងដើម្បីបញ្ជូនវាដោយផ្ទាល់?
វាសម្រាប់ជំនាញ saber ល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
មនុស្សជាច្រើនគឺបន្ទាប់ពីវា។
វាត្រូវតែបញ្ជូនដោយនរណាម្នាក់ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ហើយមានរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ដោយផ្ទាល់?
យោងតាមច្បាប់អ្នកអាច
សិក្សាជំនាញនេះដោយខ្លួនឯង។ មិនមានការចម្លងឬលក់បន្តទេ។
ឬអ្នកនឹងត្រូវបានចង់ដោយក្លឹបគុនធំទាំងពីរនិងរដ្ឋាភិបាលទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
Luo Feng កាលពីមួយខែមុន
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំងយីអានមែនទេ?
ពួកគេបានពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ គេបានរកឃើញថា
មានយុវជនម្នាក់ឈ្មោះចាងហាវបៃនៅពីក្រោយ។
ការធ្វើឃាតអ្នកចម្បាំងទៅជាឧក្រិដ្ឋជន។
គាត់អាចនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារពី ២០ ទៅ ៣០ ឆ្នាំឬប្រឈមនឹងទោសប្រហារជីវិត។
ពូរបស់គាត់ឈ្មោះចាងហ្សូបានទាក់ទងក្លឹបខ្លាំងម៉ាត
ហើយចង់ដោះស្រាយនៅក្រៅតុលាការ។
នៅក្រៅតុលាការ?
ចាងសេហ៊ូជាអ្នកប្រយុទ្ធនៃក្លឹបផ្គរលាន់និងរន្ទះបាញ់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់បន្តិច។
Luo Feng កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
គ្រូបង្រៀនទូទៅអ៊ូតុង។ វាជាកំហុសរបស់ក្មួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយ ៥ លានដុល្លារដើម្បីសងសំណង។
ប្រាំលាន?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លុតនាងបែបនោះទេ?
អ្នកបាននិយាយថាវាជាការចរចា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកជាមួយសមាជិកបីនាក់នៃហួយយ៉ា។
តើអ្នកមិនទំលាក់ទំងន់របស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកគិតថាយើងងាយស្រួលរញ៉េរញ៉ៃទេ?
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
មែនហើយ ៥០ លាននឹងធ្វើ។
៥០ លាន?
ហើយក្មួយប្រុសរបស់អ្នកគួរតែសុំទោសឪពុករបស់ Luo Feng ។
លុតជង្គង់ហើយសុំទោស។
Luo Feng បានចូលរួមជាមួយក្លឹបខ្លាំង Martial ។
ជាការពិតយើងត្រូវរកយុត្តិធម៌ជូនគ្រួសារគាត់។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់!
យល់ព្រម ៥០ លានគឺមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែការលុតជង្គង់និងសុំទោសគឺច្រើនពេក។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកឬខ្ញុំទេ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលនិយាយចុងក្រោយ។
លោកចាងហ្សាងអរគុណចំពោះការមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីណាដែលខ្ញុំនឹងយល់ព្រមដោះស្រាយនៅក្រៅតុលាការទេ។
ចាងហាបៃធ្វើបាបខ្ញុំ។ វា​មិន​អី​ទេ។
តែគាត់ធ្វើបាបគ្រួសារស្លូតត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យគាត់។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបាននាំទៅរកយុត្តិធម៌!
តើក្មេងនេះដឹងពីច្បាប់ទេ?
យើងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់ Luo Feng ។
ដាម។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្លឹបខ្លាំងបំផុត។ ចូរប្រព្រឹត្ដដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា
អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
មិនអីទេអ្នកឯងលេងបាល់ហើយ!
តោះ​ទៅ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមហើយក៏មិនបន្ទាបខ្លួននៅចំពោះមុខ
ទាហានជឿនលឿនដែរ។
សូមអរគុណលោក Chen អ្នកបង្ហាត់ជាំងនិងអ្នកបង្ហាត់ទូទៅអ៊ូ។
កុំនិយាយពីវា។ យើងជាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ ៥០ លាននោះ។
ខ្ញុំបានចំណាយលុយភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំទៅលើជំនាញ saber ។
ឥលូវខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីទេខ្ញុំមានពិន្ទុរង្វាន់។
ខ្ញុំអាចទិញវាបានក្នុងការបញ្ចុះតម្លៃ ៥០% ។
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នកហើយអ្នកនឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
វាដំណើរការតាមវិធីនោះមែនទេ?
ជាការពិតយើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ក្រុមដដែល?
នាយកចូវបានស្នើឱ្យខ្ញុំដាក់អ្នកនៅក្នុងក្រុមអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់។
បន្ទាប់ពីបានពិចារណាយ៉ាងហ្មត់ចត់ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តដាក់អ្នកលើក្រុមញញួរញញឹម។
ខ្ញុំជាអនុសេនីយនៃក្រុម។
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នក
ពីបេសកកម្មជារឿយៗមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនល្អក្នុងបេសកកម្មដំបូងរបស់អ្នកឬអ្នកធ្វើឱ្យក្រុមអ្នកយឺត
យើងនឹងត្រូវបណ្តេញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានរួចផុតពីការវាយប្រហារពីមាសនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់ឆាប់ឬក្រោយមក។
♪នៅពេលដែលទីក្រុងត្រូវបានស្រមោលពណ៌ប្រផេះ♪♪
ឈាមកំពុងរត់ដូចជាការឆាបឆេះ sun ♪
ច្បាប់នៃព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង
♪ stop ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ដើម្បីស្វាគមន៍កន្លែងខាងក្រៅ ដោយមានអណ្តាតភ្លើង♪
♪ខណៈពេលដែលភា្ញាក់អាចម៍ផ្កាយជាមួយនឹងបរិយាកាស♪
♪ព្រះនិព្វានមកស្តាំទៅឆ្ងាយ♪
♪ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមកសាងឡើងជាមួយនឹងសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជំនឿបានប្រែក្លាយទៅជាជីពចរមានឥទ្ធិពល♪
♪សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី♪
♪ត្រូវបានមិនដែលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីយានតាមរយៈ ផ្សែងនិងផេះ♪♪
ដើម្បីងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលរលំប៉ុន្តែមិនដែលត្រលប់មកវិញ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
ugg ការតស៊ូ♪
♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង♪♪
មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម
♪♪តស៊ូ
♪♪បំភ្លឺមេឃពេលរាត្រីដោយឈាម
♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(វគ្គបន្ទាប់) (ក្មេងនេះស្ថិតនៅក្នុងក្រុមញញួរញញឹម!)
(អ្នកទាំងអស់គ្នារត់!)
(កុំប្រកាន់ ខ្ញុំ។ )
(បន្ទាន់សូមយើងទៅឥឡូវនេះ។ )
(០២០, អូ។ )
(តើថ្ងៃនេះ ... )
(តើគាត់ហ៊ានធ្វើបែបនេះលើស្មៅចាស់របស់យើងយ៉ាងម៉េច?)
(Xu Xin ហេតុអ្វី?)
(ចាំមើលថែ។ គ្មានអ្វីទេ។
(ខ្ញុំសម្លាប់អ្នកភ្លាម)
(Luo Feng ជួបគ្រោះថ្នាក់សូមចូលទៅជួយគាត់!)
(មានសត្វចម្លែកជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងនេះ។ )
(ដល់ពេលត្រូវបរបាញ់។ )
(លេបផ្កាយពេលវេលាដល់ថ្ងៃរះរៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យវេលាម៉ោង ១០ ព្រឹក)