♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will វានឹងមានក្តីសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាខំប្រឹង!)
(យើងទាំងអស់គ្នាចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។ )
(តោះចូលរួមប្រកួត។ )
(ដុន ' t អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនោះ។ )
(អ្នកបានដឹងថាល្អដែលគាត់បាន។ )
(បាទ, Young បានអនុបណ្ឌិត។ យើងបានរកឃើញលំនៅដ្ឋានលោក Luo Feng ។ )
(ទុកឱ្យដៃស្ដាំរបស់អ្នកនៅទីនេះហើយយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅ។ )
(ពួកគេមិននៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ )
(ចុះប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើជាសាក្សី?)
(លោកជៀង។ )
(នៅតែមានពេលវេលាខ្ញុំ ... )
(- តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកហ្វេង? - លូហ្វុង!)
(ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះសម្រាប់ការសាកល្បងរបស់អ្នកចម្បាំង - to-be ។ )
= ភាគទី ៣ =
(វីដេអូ Tencent)
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅហើយ។
ឪពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការងារធំហើយខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានពីរបីរយទៀត។
ហ្វុងសូមសំណាងល្អ!
សូមអរគុណ។
ប៉ាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធំ។
កុំខកខានដំណឹងល្អពីបងប្រុស។
សូមធានា។ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រលងជាប់
អ្នកនឹងដឹងមុនគេ។
តើអ្នកបាន hear ទេ? ពួកគេបានស្នើសុំឱ្យអ្នកយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បាទវានៅជាមួយខ្ញុំ។
វាដល់ពេលហើយ។ ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជា Yang Wu ។
គាត់ក៏នឹងធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃនេះដែរ។
អ្នកបង្ហាត់ Jiang បាននិយាយថាអ្នកទើបតែបញ្ចប់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកមានអាយុត្រឹមតែ 18 ឆ្នាំទេ?
គាត់នៅក្មេងប៉ុន្តែមានឱកាសល្អដែលគាត់អាចប្រលងបាន។
ហេក្មេងអ្នកមានអនាគតធំនៅមុខអ្នក!
ខ្ញុំហួសចិត្តណាស់។ យ៉ាងអ្នក
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងប្រលងជាប់។
អាល់។
វាមិនមែននិយាយអំពីអ្នកណាដែលខ្លាំងជាងនេះទេ។
វាបន្ថែមទៀតអំពីគុណភាពទូលំទូលាយនិងល្បឿនប្រតិកម្ម។
អូ, យ៉ាង។ តើតេស្តនេះដូចអ្វី?
ហេអ្នកនឹងដឹងឆាប់។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្បាំងវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
វានឹងមានការធ្វើតេស្ត៍នៅទីវាលបន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកគួរតែធ្វើតេស្តឱ្យបានម៉ត់ចត់។
(មើលទៅខ្ញុំត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។ )
អូលូលូហ្វង។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តធ្វើអ្វីហើយបន្ទាប់ពីអ្នកប្រលងជាប់?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានគិតអំពីរឿងនោះទេ។
គ្រូ Jiang និយាយថាអ្នកមានទេពកោសល្យ។
ជាទូទៅមានជម្រើសបួនសម្រាប់អ្នកចម្បាំង។
ទីមួយគឺត្រូវចូលរួមជាមួយកងទ័ព
ការពារប្រទេសនិងប្រជាជនពីសត្វចម្លែក។
ទីពីរគឺចូលរួមជាមួយក្លឹបប្រយុទ្ធមួយដោយ
ផ្តើមគំនិតវាយប្រហារសត្វចម្លែក។
ទីបីគឺត្រូវចូលរួមជាក្រុមដែល
ជួយក្នុងការស្តារសេដ្ឋកិច្ចឧស្សាហកម្មឡើងវិញ។
ទីបួនគឺធ្វើជាទាហានស៊ីឈ្នួល
ថែរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់នៅតំបន់ដាច់ស្រយាលនិងងាយនឹងបង្កជាហេតុ។
យកខ្ញុំជាឧទាហរណ៍ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្លឹបខ្លាំងបំផុត។
អ្នកបង្ហាត់ជាំងបន្ទាប់មក
ខ្ញុំដឹង។
ដរាបណាអ្នកក្លាយជាអ្នកចម្បាំងនិងចូលរួមក្លឹបរបស់
យើងយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវីឡាដែលអាចផ្តាច់បាន
ហើយយ៉ាងហោចណាស់ប្រាក់ដុល្លារចិនចំនួន ២ ម៉ឺនដុល្លារក្នុងមួយខែ។
ហាហា។ ខ្ញុំខ្លាចអ្នកអាចភ្លេច។
(វីឡាដែលផ្តាច់ចេញនិងប្រាក់ខែគោល ២០ ០០០ ដុល្លារចិនក្នុងមួយខែ។ )
(វីឡាផ្ដាច់មួយមានតម្លៃយ៉ាងតិច ២០០ លានដុល្លារ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានងារជាអ្នកចម្បាំង)
(ម៉ាក់និងហួអាច ... )
(អាឡេវ។ )
(នាងបានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យជាន់ខ្ពស់ហើយនឹងក្លាយជាឥស្សរជនសង្គម។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកចម្បាំង។ )
(ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងលែងជួបនាងម្តងទៀត។ )
បុរស, នេះគឺជាទម្រង់នៃមហាវិទ្យាល័យដែលអ្នកចង់ទៅ។
ឥឡូវខ្ញុំចង់អោយអ្នកបំពេញវា។
(Luo Feng អវត្តមានថ្ងៃនេះ) ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ រួចរាល់​ហេ​ី​យ!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ចាងហាវបៃ។ អ្នកមិនបានប្រគល់ទម្រង់របស់អ្នកទេ!
ម៉ូនីទ័រ។ សូមផ្តល់ទម្រង់ Feng មកខ្ញុំ។
គាត់មិនមកទេថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Luo Feng? តើគាត់មិនបានរំសាយទេឬ?
អូវាគ្មានអ្វីទេ។
ហ្វេងរវល់នឹងការសាកល្បងរបស់អ្នកចម្បាំង។
អស្ចារ្យតេស្តអ្នកចម្បាំងទៅ?
ហាហា។
អ្នកគិតថាហ្វុងបោះបង់ចោលព្រោះគាត់ប្រលងអត់?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
អា!
(ការសាកល្បងរបស់អ្នកចម្បាំងទៅជា?)
លួងហ្វេង។
ត្រូវហើយ។
គ្រូ Jiang ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលយ៉ាងនៃក្លឹបប្រយុទ្ធក្បាច់គុនយ៉ុងចូវក្លឹបខ្លាំង។
(នេះគឺជាកន្លែងដែលការសាកល្បងនឹងត្រូវធ្វើឡើង។ )
(លោកម្ចាស់ក៏នៅទីនេះដែរ។ )
(ដាវនេះតើវា ... )
(គាត់?)
ខ្ញុំគឺជាគ្រូបង្ហាត់នៃក្លឹបយ៉ាងខ្លាំងយ៉ុងចូវវ៉ូតុង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអញ្ជើញមកចូល។ ការប្រឡងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
(ដំណើរការសាកល្បង)
(នេះជាពិភពចាស់។ )
(ខ្ញុំអាចមើលឃើញពិភពលោកចាស់នៅក្នុងទីក្រុងគោលពីចម្ងាយ។ )
(អាវុធទាំងនេះ ... )
រើសយកអាវុធ។ នៅទីនេះពួកគេមក!
(ពួកគេ?)
ជ្រូកមានស្នែងមួយ។ ជ្រូកសក់ដែក។
ស្រមោល!
ទាំងនេះគឺជាសត្វចម្លែក!
Hum! តោះ​ទៅ!
(ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!)
(ខ្ញុំមិនអាចចាញ់នៅទីនេះទេ)
ហេ! សម្លាញ់។
ពេលដំបូងនៅទីនេះ?
កុំបារម្ភអីវាធម្មតាទេ។ ខ្ញុំឈ្មោះលី ...
អ្នកកំដរសត្វខ្លា!
(ទេខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។ )
(ល្អណាស់! កញ្ចឹងកគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ជ្រូកដែលមានស្នែងមួយ។ )
(គាត់អាចធ្វើការកែតម្រូវបានក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ)
(ក្មេងនេះមានទេពកោសល្យ
។ អាវុធគឺធ្ងន់ពេកក្នុងការប្រើប្រាស់។
មានសត្វចម្លែកជាច្រើនទៀតនៅទីនោះ!
ប្រហែលជាការធ្វើតេស្តពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
= តារាលេប =
(ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនរបស់លូ)
អូទីធ្លារបស់លោកចាងគឺអស្ចារ្យណាស់!
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះល្អនៅថ្ងៃណាមួយ។
ឈប់ស្រមើស្រមៃ។ ទើបតែចូលធ្វើការ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗ។
តោះយើងដឹងថាអ្នកមានកូនប្រុសល្អពីរនាក់។
មួយ​ពីរ​បី។ ទៅ!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងគាត់ជាឪពុករបស់ Luo Feng ។
អាស្អីស្អីស្អី?
សន្ទស្សន៍គ្រោះថ្នាក់គឺ ៧៩ វាគ្រាន់តែជាបិសាចនៃកំរិតជី។
ការប្រលងតែងតែមានការលំបាក។ ប្រយ័ត្នជាង។
សន្ទស្សន៍នេះកំពុងកើនឡើង។
១០០, ១៥០, ៣០០, ជាង ៥០០ ឥឡូវនេះ!
វាមកដល់ហើយ!
អូ​ទេ!
វាជិតហើយ។
កម្រិត E. សត្វត្មាតមាស!
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ, យ៉ាង?
រត់ហើយ!
(សូមអញ្ជើញមក!)
(ទេពេលវេលាមិនល្អ!)
គ្រូ Jiang ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើបានល្អ។
Luo Feng ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនេះ។
អ្វី?
វាមិនតម្រូវឱ្យអ្នកសម្លាប់សត្វចម្លែកទាំងអស់ទេ។
យើងកំពុងសាកល្បងសមត្ថភាពប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
អ្នកទទួលបានពិន្ទុដោយធ្វើឱ្យសត្វចម្លែករងរបួសនិងជៀសវាងការវាយប្រហាររបស់ពួកគេ។
ពីការវិភាគស្ថិតិយើងបានរកឃើញថា
ថាមពលរបស់អ្នកឡើងដល់ ១.១០១ គីឡូក្រាមនៅពេលសម្លាប់សត្វខ្លាធំ
និងល្បឿន ២៨,៦ ម៉ែត្រក្នុងមួយវិនាទី
នៅពេលអ្នកជៀសវាងការវាយប្រហារពីសត្វត្មាតមាស។
អ្នកធ្វើបានល្អប្រសើរជាងតម្រូវការមូលដ្ឋានរបស់យើង។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកដើម្បីរស់និងសម្លាប់
អ្នកបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត។
(បេក្ខជនប្រឡងតេស្តអ្នកចម្បាំង។ )
(ពិន្ទុទូលំទូលាយ) មើលទៅ។
(Luo Feng ថាមពល៖ ១.១០១ គីឡូក្រាមសរុប៖ ១១)
សូមទោសដែលរង់ចាំអ្នក។
(បេក្ខជននៃការធ្វើតេស្តអ្នកចម្បាំងទៅ។ តេលូហ្វេង)
ជាដំបូងសូមអបអរសាទរ។
ការប្រលងនៅទីវាល
នឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃដំបូងនៃខែបន្ទាប់។
សូមត្រៀមខ្លួន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នក
ថាអ្នកអាច
រងរបួសឬស្លាប់
ក្នុងការប្រលងនៅទីវាល។
យល់ហើយ
ឥឡូវសូមតាមខ្ញុំដើម្បីទទួលបានរង្វាន់របស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំង។
អូមានរង្វាន់សម្រាប់អ្នកដែលបានប្រលងជាប់ហើយឬនៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនឹងមិនអាចចូលរួមក្នុងការប្រលងនៅវាល
ដោយប្រើកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ។
ការប្រលងនៅទីវាលពិតជាពិបាកណាស់។
ដូច្នេះតើរង្វាន់អ្វី?
ការអនុវត្តថាមពលហ្សែន។
(ឪពុក) (ហៅទូរស័ព្ទ)
(មិនអាចចូលបានទេ។ ប៉ានៅតែធ្វើការ?)
ខ្ញុំចាំថាគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅ ...
អ្នកបានកំទេចដីរបស់ខ្ញុំ។
វាមកពីភ្នំខាងត្បូង។ បំណែកមួយមានតម្លៃរាប់សែន។ តើអ្នកអាចទិញវាបានទេ? ‬
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកបង្ក្រាបនៅទីនោះមុន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញយើង?
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកមិនលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ។
ចាំកន្លែងដែលអ្នកនៅពេលនេះ។
យុវជនអើយតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្ដេចបាន?
អ្នករាល់គ្នាបិទវាចោល។
(ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលកើតឡើងប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។ )
ឈប់!
♪នៅពេលដែលទីក្រុងនេះមានពណ៌ប្រផេះ♪♪
ឈាមកំពុងហូរដូចជាការឆាបឆេះ♪♪
ច្បាប់នៃព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង♪
stop ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ដើម្បីស្វាគមន៍លំហអាកាសខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង♪♪
ខណៈពេលទាញយកអាចម៍ផ្កាយជាមួយបរិយាកាស
♪♪និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ
♪ machine ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪
turned ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល
♪ the បេះដូងនិងភពផែនដី♪
be មិនត្រូវធ្លាក់♪♪
ហោះហើរឆ្លងកាត់ផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលរលំប៉ុន្តែមិនថយក្រោយឡើយ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម ៗ by ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
♪ការតស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង fire ♪
មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
បាញ់វាឡើង!!
aking បំបែកមេឃ♪
♪គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម♪♪
មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ភាគបន្ទាប់) (ខ្ញុំចង់អោយបុរសរបស់អ្នក ដើម្បីបង្កើតឈុតឆាកមួយ។ )
(ខ្ញុំនឹងយកវាដូចដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ today នៅថ្ងៃនេះ។ )
(យើងទទួលបានរបាយការណ៍នៃការបែកបាក់មួយ។ )
(តើមានការយល់ច្រឡំទេ?)
(ខ្ញុំនឹងឃុំអ្នកនៅក្នុងពន្ធនាគារជារៀងរហូត។ )
(ក្មេង។ អ្នកប្រហែលជាត្រូវគេបណ្តេញលារបស់អ្នក។ )
(គាត់នឹងត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃណាមួយ។ )
(ខ្ញុំខ្លាច)
(គាត់តែម្នាក់ឯងដែលបណ្តាលឱ្យមានមនុស្សស្លាប់ច្រើនជាងគេ។ )
(តើអ្នក)
(រកឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្លាំងជាងនេះ។ ជាងអ្នកចម្បាំងទៅ?
((កម្ចាត់នរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(= លេបផ្កាយ = ពេលវេលាត្រូវបញ្ចាំងរៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យវេលាម៉ោង ១០ ព្រឹក)