♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will នឹងមានក្តីសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (ពិធីបុណ្យសពរបស់លោកលូហ្គង់)
(នឹងត្រូវប្រារព្ធធ្វើនៅសាលវីរៈបុរសនៅម៉ោង ១០ ព្រឹកនេះ។ )
(សង្គ្រាម រវាងអ្នកចម្បាំង)
(និងសត្វនឹងបន្ត។ )
(វាត្រូវបានគេនិយាយថា)
(ថាគាត់ហួសពីព្រះនៃសង្គ្រាម។ )
(យើងមិនអាចអោយលោក Lu Gang ស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីបានទេ)
(នោះគឺជាទីក្រុង ០០៣,)
(ដែលធ្លាប់ជា មជ្ឈមណ្ឌលសេដ្ឋកិច្ច,)
(សៀងហៃ។ )
(អណ្តូងរ៉ែមួយនេះ។ )
= ភាគទី ១៤ =
(ពួកគេគឺជារបស់ ... )
អណ្តូងរ៉ែមួយនេះ។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
(មើលទៅបុរសដែលមានពូជសាសន៍ចម្រុះត្រូវបានការពារ)
(គឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតនៅក្នុងក្រុម។ )
នេះជារបស់យើងហើយ!
(អាភី!)
បិទបើអ្នកចង់រស់!
អ្នកទាំងបីមកពីត្រកូលផិនណុសមិនគួរត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទេ។
នៅពេលអ្នកធ្វើអន្តរាគមន៍ក្នុងរឿងនេះអ្នកមិនអាចចេញក្រៅបានទេ។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
កុំភ្លេច
មិត្តរួមក្រុមខ្ញុំមានកាំភ្លើងបាញ់អ្នកចង្អុលប្រាប់អ្នកផង។
ហេតុអ្វីត្រូវចូលតាមផ្លូវ?
អ្នកចម្បាំងមិនគួរប្លន់អ្នកដទៃទេ។
អ្នកមិនគួរអួតខ្លួនទេ។
(ពួកគេបានចែកផ្លូវគ្នាហើយ។ វាដល់ពេលហើយ!)
ប្រធានក្រុមខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
សូមជួយក្រុមឥណ្ឌា។
តើអ្នកជានរណាដើម្បីធ្វើការទាមទារ?
ព្រោះខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតលោកម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នក។
(គ្រាប់រំសេវទទេ) ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកវាចោលខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទៀតទេ។
សត្វឆ្កែចចក! អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់បឋមប៉ុណ្ណោះ!
រង់ចាំ
តើយើងគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
កាំភ្លើងវែងរបស់ពួកចោរនឹងមិនគំរាមកំហែងយើងច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ Young Master គ្រាន់តែជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់កម្រិតមធ្យមប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវគេបាញ់គាត់ប្រហែលជាស្លាប់ឬរងរបួសធ្ងន់។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ អ្នកនៅទីនេះដើម្បីអនុវត្ត។ គ្រាន់តែដោះស្រាយជាមួយសត្វចម្លែកដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយទៅ។
អ្នកមានសំណាងណាស់នៅពេលនេះ។ Luo Feng ។
សត្វព្រៃដ៏មានតម្លៃមួយនៅចំពីមុខយើង!
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកមកមុនគេក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ។
សូម​យល់​ពី។
ផានយ៉ា។
អនុបណ្ឌិតលីវ។
ពស់ខ្មៅក្បាលពីរពិតជាកំណប់ទ្រព្យមួយ។
ប៉ុន្តែមិនមានសារៈសំខាន់ដូចសុវត្ថិភាពរបស់ Young Master ទេ។
Huya Squad គួរតែដឹងថា
នៅពេលបំពេញភារកិច្ចនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់។
យល់ហើយ
វាហាក់ដូចជាក្រុមញញួរញញួរបានរីកចម្រើនខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រធានក្រុមយើងមិនអាចស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេជាពិសេសសម្រាប់លូវហ្វេង។
ពួកគេនិយាយថា Luo Feng គឺជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់បឋមម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ក្មេងនេះមានសក្តានុពលច្រើន។ យើងមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត
យើងនឹងបង់លុយឱ្យលោកលីវនិងអ្នកផ្សេងទៀតសម្រាប់ជំនួយ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកនៅតែអាចឃើញហ៊ូយ៉ាវរតនបានទេ?
ត្រូវហើយពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគខាងជើងតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំចង់បាញ់ពួកគេទាំងអស់!
គ្រោងអាថ៌កំបាំងមុនរបស់ពួកគេត្រូវបានរកឃើញដោយយើង។
ដូច្នេះពួកគេមិនចង់អោយយើងខ្លាំងជាងនេះទេ។
ពួកគេអាចនឹងធ្វើកូដកម្មម្តងទៀតប្រសិនបើពួកគេមានឱកាស។
ពួកគេបានគាំទ្រ។ មាន ៩ ក្នុងចំណោមពួកគេ។ វាកាន់តែពិបាកក្នុងការសងសឹកចំពោះចាង។
សុវត្ថិភាពរបស់យើងក៏ជាបញ្ហាដែរ។
ប្រធានក្រុម, ឆេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញជាមួយក្រុមឥណ្ឌា?
Luo Feng អ្នកមានន័យថា ...
ពេលនេះពួកគេបានទប់ខ្លួនមិនបានដោយសារចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមានឥទ្ធិពលខ្លាំងជាងយើង
ប៉ុន្តែពួកគេបានចុះចាញ់។ នៅពេលដែលចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងរបស់ពួកគេត្រូវបានដោះស្រាយ
វានឹងមានឱកាសល្អដែលពួកគេនឹងសងសឹកដោយឆ្កួត ៗ ។
វានឹងមានសុវត្ថិភាពក្នុងការទៅជាមួយក្រុមឥណ្ឌានៅពេលនេះ។
អ្នកមិនមកជាមួយយើងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជាន់ខ្ពស់ពីរនាក់បើកការវាយប្រហារ
យើងប្រហែលជាមិនមានប្រតិកម្មក្នុងការប្រតិកម្មទេ។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការរង់ចាំនិងការការពារ
ខ្ញុំចង់តាមដានពួកគេឱ្យបានច្បាស់និងដឹងពីចលនារបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ចេនខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំមានថាមពលស្មារតី។
ខ្ញុំអាចរួចខ្លួនទោះបីវាមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ។
Luo Feng មានចំណុចមួយ។ អ្នកគ្រាន់តែជាការទទួលខុសត្រូវមួយ។
ទុកចិត្ត Luo Feng ។
នេះគឺជាស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ជាង។
អ្នកចម្បាំងវ័យចំណាស់ជឿនលឿនអាចសម្លាប់អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់បឋមបានយ៉ាងងាយ។
ហើយមានពីរសូមប្រយ័ត្ន!
កុំយកឱកាសណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានរកឃើញចូរគេចខ្លួនជាមុនសិន!
= ផ្កាយលេប =
(វាគួរតែនៅទីនេះ។ )
ប៉ានយ៉ាព័ត៌មានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅលើក្រុមញញួរញញួរគឺអាចជឿទុកចិត្តបានមែនទេ?
ដាច់ខាត។ យើងមានព័ត៌មានត្រឹមត្រូវអំពីពួកគេ។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺ Luo Feng ។ ខ្ញុំគិតថា
គាត់ពូកែដូចអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់បឋម។
ក្នុងករណីនោះ
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលក្រុមរបស់អ្នករកកន្លែងដែលក្រុមហាំញញឹមក្រុម។
ត្រូវហើយ។
(ខ្ញុំអាចកម្ចាត់ Huya ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងក្រុមឥឡូវ។ )
(ពេលដែលពួកគេកំពុងបំបែកពីអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់កម្រិតខ្ពស់ពីរ,)
(ខ្ញុំនឹងទទួលយកពួកគេចុះ។ )
(ប្រសិនបើ Huya មានសមត្ថភាពប្រយុទ្ធគ្នាក្រុមដែលបាត់,)
(ពួកគេ នឹងមិនវាយប្រហារក្រុមញញួរញញួរ)
។
ពិតជាត្រជាក់ណាស់ដែលមានឪពុកអ្នកមាន។
គាត់អាចជួលអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជឿនលឿនចំនួន ២ នាក់ជាអង្គរក្ស
ហើយអោយក្រុមយើងទាំងមូលការពារគាត់។
កុំប្រៀបធៀបខ្លួនអ្នកជាមួយគាត់។
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
ចុះសណ្ឋាគារសណ្ឋាគារថៅកែ?
ភ្នែកម្ខាងនិងលីស៊ាវនឹងនៅ។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
(ពីរផ្សេងទៀតនៅតែគួរតែមាននៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ, ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារ?)
(ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ, 7 ផ្សេងទៀតនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ )
(ការអត់ធ្មត់។ ខ្ញុំប្រាកដថាឱកាសនេះនឹងមក។ )
(ពេក រៀបចំ។ )
(បុរសពីរនាក់របស់ Huya Squad កំពុងស្នាក់នៅ។ គ្មានឱកាសទាល់តែសោះ។ )
(វាជាថ្ងៃទី ១០ ហើយខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។ )
(ចាង Zehu និង Li Xiao គួរតែនៅសណ្ឋាគារថ្ងៃនេះ)
(ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេខណៈពេល ពួកគេខ្ចាត់ខ្ចាយ។ )
(អ្នកដែលស្នាក់នៅគួរតែនៅជាន់ខាងក្រោម។ )
តើរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ ក្រុមហាំញញឹមក្រុមទទួលបានវត្ថុប្រឆាំងនឹងយើង។
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ!
ហ, ខ្ញុំបានលឺអ្នកទៅត្រង់ទៅផ្ទះរបស់ Luo Feng ។
ហាសខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់បានទេប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់គាត់គឺជានំមួយដុំ។
វាយប្រហារសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកចម្បាំងគឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ហើយមានអ្នកឃ្លាំមើលជាច្រើននៅកន្លែងរបស់គាត់។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែនៅខាងក្រៅតំបន់នោះល្អ។
អូខ្ញុំមើល។
ចាំ Cobra?
អ្នកដែលអស់សង្ឃឹមអាចធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
Cobra ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតក្រុមគ្រួសាររបស់ Luo Feng មួយរយៈ។
ឪពុករបស់គាត់ពេលខ្លះត្រលប់ទៅណានណានធីសសិនដើម្បីជួបគូរបស់គាត់។
មានផ្លូវថ្នល់ស្អាតមួយនៅតាមផ្លូវម្តាយរបស់គាត់ទៅហាងលក់គ្រឿងទេស។
ទាំងនេះគឺជាកន្លែងល្អដែលមិនសូវមានការឃ្លាំមើល។
និងក្រុមគ្រួសាររបស់ចាងកេនិងចេនហ្គូនៅក្នុងសង្កាត់របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីជួយពួកគេ។
ស៊ី។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់!
នេះគឺជាការហៅទៀងទាត់របស់ Cobra ។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឆ្លើយ
គាត់នឹងដឹងថាខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នកនៅពេលនោះទេ។
តោះ!
មិនមានការហៅទៀងទាត់ទេ!
វាយឺតពេលហើយ។
(ឆឺរ៉ុនអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជឿនលឿន។ )
(អនុសេនីយ៍ឯកនៃក្រុម Thunder ។ លីវៃ '
(បុរសស្បែកសរឹងមាំនិងខ្ពស់ម្នាក់ប្រដាប់ដោយដាវដៃពីរ។ )
(អែលឌើរលីវអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជឿនលឿន។ )
(ប្រធានក្រុមរន្ទះ។ អង្គរក្សរបស់លីវៃ។ )
(ស្ងប់ស្ងាត់ទំនើបមានទំនួលខុសត្រូវនិង ពូកែ វិភាគស្ថានភាព។ )
(លីវៃអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់មធ្យមមកពីត្រកូលផិនណុសត្រេននៃសម្ព័ន្ធធនធានមនុស្ស។ )
(ឪពុកម្តាយរបស់គាត់គឺជាព្រះនៃសង្គ្រាម។ គ្រួសាររបស់គាត់ជាអ្នកមាន។ )
(ភាពអាត្មានិយមនិងការត្រួតត្រា។ គាត់ត្រូវបានគេបំផ្លាញតាំងពីកុមារភាពហើយបានចំណាយលុយខ្ជះខ្ជាយ។ )
♪នៅពេល ទីក្រុងនេះមានពណ៌ប្រផេះ♪♪
ឈាមកំពុងរត់ដូចជាការឆាបឆេះឆាបឆេះ♪♪
ច្បាប់នៃព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង
♪ stop ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ស្វាគមន៍កន្លែងខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង ♪
♪ខណៈពេលទាញយកអាចម៍ផ្កាយជាមួយបរិយាកាស♪♪
និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ♪
machine ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪
turned ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល
♪♪សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី♪♪
មិនត្រូវធ្លាក់
♪♪ដើម្បីហោះហើរតាមរយៈផ្សែងនិងផេះ ♪
♪ដើម្បីកើនឡើងពីប្រាសាទ♪
♪គោះចុះប៉ុន្តែមិនដែលត្រឡប់មកវិញចេញ♪
♪ដ្ឋានកាត់ស្ថានបរមសុខ♪
♪គ្រហឹមឮដោយសកលលោកនេះ♪
♪ roar ♪
♪តស៊ូ♪
♪ពន្លឺឡើងលើមេឃពេលយប់ដែលមានភ្លើងឆេះ♪
♪អង្គការឃ្លាំមើលផ្កាយការលេប ♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪♪
គ្រហឹមៗ by ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ
♪♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម♪
♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(វគ្គបន្ទាប់) (ប្រតិបត្ដិការនេះមានគ្រោះថ្នាក់។ )
(ម៉ាយល៍នៅជុំវិញអាចពាក់ព័ន្ធនឹងការប្រយុទ្ធគ្នា។ )
(ទោះបីជាវា គ្រោះថ្នាក់ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។ )
(បុរសម្នាក់ដែលមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីបរាជ័យ។ )
(ហាហាពួកគេប្រាកដជាចូលចិត្តអ្នកណាស់)
(ខ្ញុំត្រូវប្រើវិធីសាស្រ្តល្អដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក។ )
(ខ្លាំងណាស់ !)
(ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ )
(គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងនៅជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។ )
(លេបផ្កាយពេលវេលាដើម្បីបញ្ចាំងរៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យវេលាម៉ោង ១០ ព្រឹក)