♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់
you កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
♪វានឹងមានសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើផ្កាយលេប) (ជួយខ្ញុំរៀបចំយន្តហោះចម្បាំង។ )
(ហើយរកកន្លែងដែលលូវហ្វុងនៅ។ )
(ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយម៉ោងហើយខ្ញុំនឹងនាំយក Luo Feng នៅទីនេះ។ )
(ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ចថាខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃក្រុមញញួរញញឹម។ )
(មានសិស្សដែលមានទេពកោសល្យបំផុតនៅលើពិភពលោក។ )
(គ្រូល្អបំផុតឧបករណ៍ល្អបំផុត)
(វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាក្រុមកំពូលរបស់ពិភពលោក។ ជំរុំហ្វឹកហាត់មួយ។ )
(វាត្រូវបានគេហៅថា)
(ជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជន។ )
= វគ្គ ២១ =
ជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជនគឺជាជំរុំបណ្តុះបណ្តាលអ្នកចម្បាំងកំពូល ៗ នៅលើពិភពលោក។
វាមានឈ្មោះល្បីជាងក្នុងចំណោមអ្នកចម្បាំងគឺ
សង្គ្រាមព្រះត្រៀមជំរុំ។
អេ។
សង្គ្រាមរបស់ព្រះត្រៀមជំរំបន្ទាប់មក ...
ត្រូវហើយអ្នកចម្បាំង ៩០% នៅក្នុងជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជន
នឹងក្លាយជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
៩០%!
១០% ទៀតជាជនពិការឬស្លាប់។
វាមិនមែនជាកន្លែងកំសាន្តទេ។
វាផ្តល់នូវការបង្រៀនល្អបំផុត។
និស្សិតក៏ត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការបណ្តុះបណ្តាលលំបាកបំផុត។
យល់ព្រម។
ទោះយ៉ាងណា
ក៏នៅតែមានមនុស្សជាច្រើនរាប់មិនអស់កំពុងព្យាយាមចូលដែរ។
អ្នកដឹងទេ
រាល់កូតានៅក្នុងជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជនគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបានទេ។
សូម្បីតែសម្ព័ន្ធក្រុមហ៊ុនក៏មិនអាចទិញកូតា
ជាមួយនឹងការភ្ជាប់និងលុយរបស់ពួកគេបានដែរ។
Luo Feng អ្នកមានឱកាស
ចូលជំរុំបណ្តុះបណ្តាលកំពូលរបស់ពិភពលោក។
ប៉ុន្តែក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តកម្រិត B ។
កម្រិត B, នោះមានន័យថា ...
តាមពិតទៅការធ្វើតេស្តកម្រិត A នឹងធ្វើ។
តែឥឡូវ
យោធាហានស្យាបានសុំកូតាមួយពី
ក្លឹបខ្លាំងបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវធ្វើតេស្តកម្រិត B ដែលពិបាកជាង។
Luo Feng តើអ្នកសុខចិត្តយកវា
ទៅចូលរួមជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជនទេ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ល្អប៉ុន្តែកុំសង្កត់ធ្ងន់។
ទោះបីជាអ្នកបរាជ័យក្នុងការប្រលងកម្រិត B ក៏ដោយអ្នកនឹងចូលជំរុំបណ្តុះបណ្តាលមូលដ្ឋាន។
ត្រូវហើយទៅ។ ការធ្វើតេស្តនឹងត្រូវធ្វើឡើងដោយផ្ទាល់នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
មុននោះទៅផ្ទះហើយនិយាយលាដល់សាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំនៅក្នុងជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជន
អ្នកគ្រាន់តែទទួលបានថ្ងៃឈប់សម្រាក ២ ខែក្នុងមួយឆ្នាំ។
នាយកចូវ។
គាត់គឺហេងសៀ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកចម្បាំងវ័យក្មេងមកពីក្លឹបខ្លាំងបំផុតសម្រាប់ជំរុំហ្វឹកហាត់មូលដ្ឋាននៅឆ្នាំនេះ។
គាត់ក៏ពូកែដែរ។
ហេងសៀនេះគឺជាអ្នកជាប់ពន្ធរបស់អ្នកឈ្មោះ Luo Feng ។
គាត់នឹងទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលសកលនៃក្លឹបខ្លាំងបំផុតជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ។
គោលដៅជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកគឺជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជន។
អា!
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។ ខ្ញុំឈ្មោះហេងសៀ។
សួស្តី។
នៅថ្ងៃទី ២៨ ខែមីនា
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងហោះហើរទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាលសកលនៃក្លឹបខ្លាំងបំផុត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវទៅ
អាកាសយានដ្ឋានមុនម៉ោង ២ រសៀល
មែន។
(ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដូច្នេះ។ )
(ខ្ញុំចាកចេញបានឆាប់។ )
(ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីប្រទេសនេះសម្រាប់ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ពិភពលោក។ )
(ដកដង្ហើមធំប្រាំឆ្នាំគឺមានរយៈពេលយូរ។ )
(ប៉ាម៉ាក់)
(ហួ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយពួកគេរយៈពេល ៥ ឆ្នាំបានទេ។ )
(ហើយវេនគាត់គួរតែខិតខំរៀនសូត្រឥឡូវនេះ)
(ការប្រលងចុងក្រោយនឹងមកដល់)
(Xu Xin)
យើងបានមកដល់ហើយគឺលោក Luo Feng ។
យល់ព្រម។
អេ។
ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
សួស្តី។
លេខលេខ
សូមមើល, សូម។
លេខ
គ្មាន, សូមអរគុណ។
វេន។
ហ្វុង។
យើងជួបគ្នារៀងរាល់កន្លះឆ្នាំម្តង។ អ្នកកំពុងចាកចេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ពេលវេលានៃការចាកចេញត្រូវបានដុំដែកគោលគ្មានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយអាចធ្វើបានទេ។
អញ្ចឹងវាដូចជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជនគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកចម្បាំងទាំងអស់។
ខ្ញុំបានចូលរៀននៅបណ្ឌិតសភាយោធាមួយឆមាស។
ខ្ញុំមិនល្អដូចសិស្សជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងក្លឹបគុននេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅរកព្រះនៃសង្គ្រាម!
អ្នកក៏ចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដែរ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យគ្រប់គ្រាន់ទេដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរៀននៅសាលាយោធាជាមុនសិន។
ធនធាននៅទីនោះអាចជួយខ្ញុំកែលម្អ។
Ah ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅក្នុងសាលារៀនក៏ដោយ
យើងនៅតែត្រូវចំណាយសម្រាប់កន្លែងបណ្តុះបណ្តាលថ្លៃ ៗ ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការក្រៅម៉ោងដើម្បីរកប្រាក់បន្ថែម។
ប៉ុន្តែមានពេលតិចសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីហ្វឹកហាត់។
ហh?
(ទទួលបានប្រាក់ផ្ញើមួយលានដុល្លារ)
នេះ ... លុយនេះ ...
វេនចាប់តាំងពីអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំង
អ្នកមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើការងារក្រៅម៉ោងបានទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយបញ្ហាប្រាក់។
កុំភ្លេចសងខ្ញុំវិញនៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។
ហ្វុង។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទមួយទៀតជាមួយ Xu Xin ។ លាហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចម្បាំងឆាប់ៗ!
ស៊ូស៊ីន ... អូយល់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកហ្វុង!
= លេបផ្កាយ =
លួងហ្វេង!
ស៊ូស៊ីន។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង Xu Xin បានចេញទៅក្រៅជាមួយក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ឈ្មោះរបស់គាត់ហាក់ដូចជា Luo Feng ។
គាត់ហ៊ានណាស់!
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងតើមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ...
កាបូបម៉ាកមានកំណត់ចុងក្រោយបំផុតនៅឆ្នាំនេះ។
វានឹងនៅលើតុរបស់អ្នកពេលរួចរាល់។
យល់ព្រម។ លោកគ្រូវ័យក្មេងខ្ញុំនឹងបញ្ចប់កិច្ចការនេះហើយ!
ដូច្នេះ ... អ្នកកំពុងចាកចេញនៅចុងខែ។
យាយ។
ជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជនកំពូលរបស់ពិភពលោក។
ខ្ញុំបាន heard ពីវាពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជាព្រះនៃសង្គ្រាមចាប់តាំងពីអ្នកចូល។
អបអរសាទរព្រះអនាគតនៃសង្គ្រាម។
អ្នកដឹងទេមិត្តប្រុសថ្មីរបស់ខ្ញុំ
សង្ហានិងសំបូរបែបហើយគាត់ក៏ជាអ្នកចម្បាំងផងដែរ។
អ្នកចម្បាំងម្នាក់! គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អូវាជាអ្នក។
យើងរត់ចូលគ្នារយៈពេល ២ ថ្ងៃ។ វាជាការហៅវាសនា!
អេ?
អ្នកទទួលបានមនុស្សខុសមែនទេ?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយខ្ញុំទេឬ?
អេ។
អ្នកណា​គេ?
បុរសដែលខ្ញុំទើបតែបានលើកឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានមនុស្សខុស។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីវាលរហោស្ថានកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកអាចជួបគាត់ពីរថ្ងៃជាប់ៗគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
(មិត្តប្រុស!)
មែនហើយ ...
អូបាទបាទ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំទទួលបានមនុស្សខុស។
អ្នកបាននិយាយថាមិត្តប្រុស ...
អ្នក ...
សូមទោស។
កាលពី ៦ ខែមុនយើងជាសិស្សច្បងនៅវិទ្យាល័យ។
ឈរនៅលើព្រំប្រទល់នៃទីក្រុងមូលដ្ឋានដោយ
សម្លឹងមើលពិភពលោកចាស់ដែលមនុស្សសាមញ្ញមិនអាចបោះជំហាន
ទៅមុខនិងពិភាក្សាពីអនាគតជាមួយគ្នា។
ហើយអ្នក
អ្នកបានបោះជំហានដំបូងរួចហើយ។
ឥឡូវអ្នកនឹងអនុវត្តជំហានទីពីរ។
តើជំរុំបណ្តុះបណ្តាលវរជនគឺជាជំហានទីពីរទេ?
ខ្ញុំមិននៅក្នុងវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សារយៈពេល ៥ ឆ្នាំ។
លើកលែងតែថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅខែមករានិងកុម្ភៈរាល់ឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីជំរុំនៅពេលណាមួយឡើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែដរាបណាពួកគេវាយតម្លៃខ្ញុំថាល្អដូចព្រះនៃសង្គ្រាម
ខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យសុំបញ្ចប់វាមុននេះ។
ទេ
នេះមិនល្អទេ។
មានធនធានបង្រៀនខ្ពស់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
សូម្បីតែហុងនិង Thunder ក៏ពេលខ្លះបង្រៀននៅទីនោះដែរ។
វាជាឱកាសដ៏កម្រ!
អ្នកគួរសិក្សារយៈពេល ៥ ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
(ក្លឹប Martial ខ្លាំង)
(ខ្ញុំរស់នៅទីនោះកន្លះឆ្នាំហើយ)
(និងហ្វឹកហាត់នៅច្រករបៀងស្រអាប់)
(រស់នៅក្នុងបន្ទប់ដែលមានមនុស្សច្រើន។ )
តើអ្នកគឺជា Luo Feng មែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះវ៉ាងស៊ីងពីងមកពីគ្រួសារវ៉ាងនៅជីងឌូ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីព្រមានអ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Xu Xin ។
គ្រួសារវ៉ាងនៅជីងឌូ។
គ្រួសារវ៉ាងដែលជាគ្រួសារមួយក្នុងចំណោមគ្រួសារស្នូលទាំង ៩ នៃសម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្ស។
ល្អ។ អ្នកគឺជាបុរសឆ្លាតម្នាក់។
បុរសដែលមានប្រាជ្ញាគួរតែដឹងពីច្បាប់។
ច្បាប់?
អ្នកគួរតែដឹងថាមនុស្សគឺខុសគ្នានៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មនុស្សខ្លះអាចគោរពតាមច្បាប់និងវិន័យបាន។
ទោះយ៉ាងណាគ្រោះមហន្តរាយអាចមកពីមេឃ។
មនុស្សខ្លះអាចបំពានច្បាប់
ឃាតកម្មនិងដុត។ ហើយពួកគេពិតជាមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំជា
មនុស្សប្រភេទណាហើយអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងខុសគ្នា។
អ្នកវិលវល់ជុំវិញដោយថាមពលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកចម្បាំងអស់រយៈពេលជាងកន្លះឆ្នាំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ដំបូង។
អញ្ចឹងអង្គរក្សដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំក៏ជាអ្នកចម្បាំងដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាប់គាត់ពីកំរិតរបស់អ្នក។
អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់កម្រិតមធ្យម។
(Ah ។ )
(អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់កម្រិតមធ្យមដូចគ្នានឹងពូវូ។ )
អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់កម្រិតមធ្យម។
(អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់មធ្យម ៣ នាក់ជាអង្គរក្ស។ )
អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជាន់ខ្ពស់។
(ស្ទើរតែដូចក្រុមរន្ទះ។ )
(វាហាក់ដូចជាគ្រួសារវ៉ាងនៅជីងឌូពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។ )
(ដោយសារតែលីវៃ)
(ទំនងជាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។ )
(ប្រសិនបើវ៉ាង គ្រួសារ ... )
អញ្ចឹង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានការប្រយុទ្ធ?
ហh?
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមិត្តភាព។
(អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់មធ្យម ៣ នាក់និងអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជឿនលឿនម្នាក់។ )
(បើគ្មានថាមពលវិញ្ញាណទេ)
(ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចឈ្នះបានទេ)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំប្រើថាមពលថាមពល)
(ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកម្តាយរបស់លីលីជាគោលដៅ។ មិនមានពេលវេលាទេ។ )
(អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?)
(ទេខ្ញុំមិនអាចបោះកន្សែងបានទេ)
សូមអញ្ជើញមក!
បងប្រុសវ៉ាងអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
(វ៉ាងស៊ីងពីងដែលជាក្រុមគ្រួសារមួយក្នុងចំណោមគ្រួសារស្នូលទាំង ៩ នៃសម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្ស។ )
(មេវ័យក្មេងនៃគ្រួសារវ៉ាងនៅទីក្រុងជីងឌូ។ )
(គាត់បានផ្ទេរពីជីងឌូទៅជាំងជុនណានសម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យសួស៊ីន។ )
(ហេងសៀជានិស្សិតនៃសាកលវិទ្យាល័យជាំងណាន។ អ្នកចម្បាំងដែលមានទេពកោសល្យ)
(ត្រូវបានបញ្ជូនទៅជំរុំហ្វឹកហាត់មូលដ្ឋានដោយក្លឹបបាល់ទិកខ្លាំង។ សង្ហា) ។
(មានចរិតល្អមានប្រវត្តិគ្រួសារល្អឪពុកជាព្រះនៃសង្គ្រាម។ )
♪នៅពេលដែលទីក្រុងត្រូវបានស្រមោលដោយពណ៌ប្រផេះ
is ឈាមកំពុងហូរដូចជាការឆាបឆេះព្រះអាទិត្យ។ ♪
♪ច្បាប់នៃព្រៃនេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់♪
♪អង្គការឃ្លាំមើលដែលជាអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិជាច្រើនទៀត♪
♪ដើម្បីការផ្ទុះឈប់ដោយមើលឃើញចុងក្រោយនេះ♪
♪ដើម្បីស្វាគមន៍អវកាសខាងក្រៅជាមួយនឹងអណ្តាតភ្លើង♪
♪ខណៈពេលដែលភា្ញាក់អាចម៍ផ្កាយជាមួយនឹងបរិយាកាស♪
♪ព្រះនិព្វានមកស្តាំទៅឆ្ងាយ♪
machine ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪♪
ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល
♪♪សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី
♪♪កុំដួល♪♪ត្រូវ
ផ្សែងដោយផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ
♪♪ដួលរលំប៉ុន្តែមិនដែលថយក្រោយឡើយ aking
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម by ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ♪♪
បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង!
♪♪បំបែកមេឃ♪
aring កំពុងរះ by ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ”)
(ការចាកចេញពីគ្រួសារ ០៣) (លាម៉ាក់និងប៉ា!)
(លាហើយបងប្រុស។ )
(សូមជ្រើសរើសឈុតប្រយុទ្ធនិងអាវុធ។ )
(ការធ្វើតេស្តកម្រិត B នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ១២០ វិនាទី។ )