♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will វានឹងមានក្តីសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(ពីដើមលើលេបផ្កាយ)
(ត្រូវល្អយើងនឹងបំបែកតែដៃនិងជើងម្ខាងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ)
(សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នា) ។ )
(ល្អដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសត្វល្អឥតខ្ចោះ។ )
(តើអ្នកកាត់ស្លាបរបស់ខ្ញុំអាចនឹកគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?)
(តើនេះជាថាមពលដ៏កម្របំផុតដែលគ្រូបានលើកឡើងហើយឬនៅ?)
(លោក Luo Feng អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃនេះ។ )
( ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងប្រាកដថាគាត់រងទុក្ខ។ )
(គោលដៅរបស់អ្នកមិនស្ថិតនៅក្នុងរបងទេ)
(អ្នកចង់ការពារពិភពលោក។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវា។ )
= ភាគទី ៦ =
Mr. ហ្សូ?
(អ្នកមានសំបុត្រថ្មីបើកឬបិទ) ចាងហ្វាងនេះជាឯកសារសំរាប់អ្នក។
(កំពុងដំណើរការ។ សូមប្រយ័ត្ន)
វាល្អ។ អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន
បន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសមួយខែ។
មានឱកាសល្អដែលអ្នកអាចឆ្លងកាត់ការប្រលងនៅថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកបង្ហាត់ជាំងល្បឿនរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានជៀសវាងរាល់ការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំដោយគ្រាន់តែកម្រើកជើងរបស់អ្នក។
វាមិនមែននិយាយពីល្បឿនទេ។ វាជាចលនារាងកាយកម្រិតមីក្រូ។
ចលនារាងកាយកម្រិតខ្នាតតូច?
ចលនារាងកាយមានបួនកម្រិតនៅក្នុងពិភពរបស់អ្នកចម្បាំង។
កំរិតមូលដ្ឋានកំរិតមីក្រូកំរិតល្អឥតខ្ចោះនិងកំរិតខ្ពស់។
ចលនារាងកាយខ្នាតតូចមានន័យថា
អ្នកព្យាករណ៍ពីចលនារបស់គូប្រជែងដោយសង្កេតមើលចលនារបស់ពួកគេ
ហើយជៀសវាងការវាយប្រហាររបស់ពួកគេដោយចលនាតិចបំផុត។
វាជាជំនាញដែលបង្កើតឡើងដោយបទពិសោធន៍ប្រយុទ្ធជាច្រើន។
អ្វី? ជំនាញដ៏អស្ចារ្យនេះមានតែនៅកម្រិតទី ២ ទេ?
វាមិនមែនជាជំនាញស្មុគស្មាញទេ។
អ្នកចម្បាំងវ័យចំណាស់ភាគច្រើនបានស្ទាត់ជំនាញលើវា។
អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់?
អូអ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
ក៏មានឋានានុក្រមក្នុងចំណោមអ្នកចម្បាំងផងដែរ។
យោងទៅតាមប្រព័ន្ធដាក់ពិន្ទុ
មានទាហានអ្នកប្រយុទ្ធជាន់ខ្ពស់និងព្រះដ៏កម្រនៃសង្គ្រាម។
កំរិតនីមួយៗត្រូវបានបែងចែកជា ៣ កំរិតគឺបឋមកំរិតមធ្យមនិងជឿនលឿន។
ជាទូទៅអ្នកចម្បាំងក្លាយជាទាហានក្មេងៗនៅពេលដែលឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
ជាធម្មតាអ្នកអាចកម្ចាត់ពួកគេដោយអាវុធក្តៅ។
អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់មិនខ្លាចអាវុធក្តៅទេ។
ល្បឿនផ្លូវចិត្តរបស់ពួកគេ
គឺលឿនជាងកាំភ្លើងលឿនបំផុតដែលយើងមាន។
ចលនារាងកាយរបស់ពួកគេល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់គឺព្រះនៃសង្គ្រាម។
ពួកគេលឿនដូចផ្លេកបន្ទោរហើយពួកគេអាចកម្ទេចអគារនានា។
ពួកគេជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
អ្នកបង្ហាត់ជេងតើមាន
កំរិតណាខ្ពស់ជាងនេះនៅលើពិភពលោកទេ?
ត្រូវហើយវាពិតជាមានមែន។
ពួកគេមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញសកលលោក។
ប៉ុន្តែអ្នកចម្បាំងបែបនេះពិតជាកម្រណាស់។
មានតែពីរឬបីប៉ុណ្ណោះនៃពួកគេនៅក្នុងហ័រសៀ។
អេ។
ហួយសៀជាមហាអំណាចមួយក្នុងចំណោមមហាអំណាចទាំង ៥ តើ
មានតែអ្នកចម្បាំង ២ ឬ ៣ នាក់ដែលលើសពីកំរិតព្រះនៃសង្គ្រាមទេ?
អ៊ុំ។
អ្នកបង្រៀនទូទៅអ៊ូ។
(ចាងណាន់នាយកចូវមកដល់។ ចុះមកជាមួយលូហ្វុង។ )
តាមផ្លូវខ្ញុំ។
Luo Feng ធ្វើតាមខ្ញុំ។
Luo Feng, ខ្ញុំបាន from ពី Jiang Nian
ថាអ្នកបានស្ទាត់ជំនាញប្រាំ Acupoints Skywards?
មែនហើយមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
(នរណានៅលើផែនដីគឺជាអ្នកដឹកនាំចូវ?)
(វាហាក់ដូចជាគាត់មានវ័យចំណាស់ទៅជាគ្រូឧត្ដមសេនីយ៍អ៊ូតុង។ )
អំណាចនិងល្បឿននៃកណ្ដាប់ដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំទើបតែសាកល្បងពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។ ថាមពលកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំគឺ ៣.១១០ គីឡូក្រាម។
ល្បឿនរបស់ខ្ញុំគឺ ៥៨ ម៉ែត្រក្នុងមួយវិនាទី។
ល្អ។ ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ក្នុងនាមក្នុងនាមក្លឹបខ្លាំងបំផុត
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយយើងជាមុន។
អាន់ចូលរួមក្លឹបខ្លាំងក្បាច់គុណជាមុន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានប្រលងនៅលើទីលាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
អ្នកជាទេពកោសល្យសមនឹងការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើង។
នេះគឺជាការផ្តល់ជូនរបស់យើង។
សូមក្រឡេកមើលវា។
ផ្ទះវីឡាមួយនិង ២០ លានដុល្លារហ៊ីនគា
សេចក្តីណែនាំស្តីពីបច្ចេកទេសណែនាំជំនាញខាងកាយវិការនិងជំនាញរាងកាយ។
ជាមួយនឹងតម្លៃសរុប ១០០ លានដុល្លារហ៊ីនជី។
មួយរយលាន!
ការផ្តល់ជូនដ៏ល្អបំផុតដែលយើងធ្លាប់បានផ្តល់
គឺការណែនាំលើបច្ចេកទេសនិងជំនាញដែលមានតម្លៃ ៥០ លាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នកដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
តើអ្នកព្រមទទួលទេ?
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបខ្លាំងបំផុត។
អ្នកអាចរើចូលទៅក្នុងវីឡាសម្រាប់អ្នកចម្បាំងសព្វថ្ងៃ។
Jiang Nian អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
យល់ព្រម។ នាយកចូវ។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្សូវតៅ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
អ្នកបង្ហាត់ជាំងដែលជានាយកហ្សូប?
គាត់គឺជានាយកម្នាក់ក្នុងចំនោមនាយកទាំងបី
នៃទីស្នាក់ការកណ្តាលក្លិប Jiangnan Extreme Martial Club ។
ក្នុងចំណោមក្លឹបខ្លាំងបំផុតនៃទីក្រុងជេណាន
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមប្រធានាធិបតីតែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយកម្លាំងរបស់គាត់បានឈានដល់កម្រិតអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជឿនលឿន។
អ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់ជាន់ខ្ពស់!
អីញ្ចឹងសូមផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
(ការចងចាំរបស់ហ័រសៀ។ )
(វីដេអូ ត្រិនថិន )
ខ្ញុំមិនសុបិនទេខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានចុះកុងត្រាជាមួយក្លឹបខ្លាំងម៉ាត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានប្រលងនៅទីវាលនៅឡើយទេ។
Luo Feng តោះទៅ។
(ស្រា)
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងផ្លាស់ប្តូរទៅសង្កាត់កាន់តែច្រើននៅតំបន់ទីប្រជុំជន
ពីសង្កាត់អនាធិបតេយ្យនៅខាងក្រៅទីក្រុងទេ។
យើងនៅទីនេះ។ វាជាតំបន់វីឡាផ្តាច់មុខ
នៃក្លឹបខ្លាំងម៉ាល់ទីននៃទីក្រុងជាំងណាន។ វីឡាពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
វីឡា?
ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាជាផ្ទះវីឡា
ទេពីព្រោះខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់តម្លៃខ្ពស់។
ឃីដដូ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំតើវាជាការពិតទេ?
នេះគឺពិតជា ...
បាទចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំបានដឹងអំពីវាមុនពេលខ្ញុំមក។
ជាន់ទីមួយគឺជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនិងបន្ទប់បរិភោគអាហារ។
ជាន់ទី ២ គឺសម្រាប់បន្ទប់គេងនិងបន្ទប់វីដេអូ។
មានជណ្តើរយន្តផងដែរ។
ហួអ្នកអាចផ្លាស់ទីដោយសេរីនៅក្នុងវីឡានេះ។
(វាមានតម្លៃទាំងអស់)
(ចាប់តាំងពីពួកគេទាំងអស់សប្បាយចិត្ត។ )
(ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ)
(ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។ )
= លេបផ្កាយ =
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែចូវហួយហៀងមែនទេ?
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
មើលទៅអ្នកដូចជាមានចំណេះដឹងច្រើន។ អ្នកពិតជាបានរកឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅណានអានអាផាតមិនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានតាមឡានរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Bro ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីសុំទោស?
ខ្ញុំបានរៀបចំការប្រយុទ្ធនៅក្នុងផ្ទះឃុំឃាំងប៉ុន្តែ Cobra
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់ពស់វែកទេ។
វាត្រូវតែជាចាងហាបៃ។
ចាងហាបៃ?
គាត់មានពូដែលជាអ្នកចម្បាំង។
ពស់វែកគឺជាអ្នកចម្បាំងដែលគ្មានសមត្ថភាព។
អញ្ចឹងគាត់បានទាក់ទងពូរបស់គាត់។
អ្នកចម្បាំង? ពូ?
បងប្រុសសូមមេត្តាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
Bro ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាជាមួយចាងហាបៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... តែ
ពែងនេះគឺនៅលើអ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
ឥឡូវយើងក៏ជា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយចាងហាវបៃនៅពេលក្រោយ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាការសាកល្បងវាលរបស់អ្នកចម្បាំង។
(ហ្វេងអ្នកបានចុះកុងត្រាជាមួយក្លឹបរួចហើយ។ )
(តើអ្នកត្រូវប្រលងនៅទីវាលទេ?)
(ត្រូវហើយខ្ញុំបាន that ថាមានមនុស្សជាច្រើនបានរងរបួសក្នុងពេលប្រលង។ )
(ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម "មិនអាចទទួលបានទៅជាអ្នកចម្បាំងមួយ)
(ខ្ញុំនឹងមិនអាចប្រើគណនី។ )
(ក្រៅពីនេះខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួល។ )
វាជាក្រុម Klap Ya Handz អស្ចារ្យ។ វាធ្វើពីមាសថ្នាក់ទីមួយ។
វាអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារពីសត្វចម្លែក Level-H ។
តែគួរអោយអាណិតណាស់វាគ្រាន់តែអោយយើងខ្ចី។
ដរាបណាយើងក្លាយជាអ្នកចម្បាំងយើងនឹងទទួលបានសំលៀកបំពាក់ល្អប្រសើរ។
អ្នកគឺ Luo Feng?
អ្នកគឺជាអ្នក?
វ៉ាន់ដុងមកពីក្លឹបផ្គរនិងរន្ទះបាញ់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង
ហើយខ្ញុំទើបតែបានចុះកុងត្រាជាមួយក្លឹបផ្គរនិងរន្ទះម៉ាតធី។
ដោយសារយើងទាំងពីរបានចុះហត្ថលេខាជាមុនតើអ្នកហ៊ានប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
មើលថាអ្នកណានឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់។
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
អ្នក!
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធមុនពេលការប្រលងចាប់ផ្តើម
អ្នកនឹងត្រូវដកហូតសិទ្ធិភ្លាមៗ។
ហេក្មេងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់ប្រហែលជាមានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
ក្មេងប្រុសល្អ!
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការប្រលងវាល។ ខ្ញុំសូមមើលអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Huya Squad ។
យើងនឹងចូលទៅកាន់ទីរហោឋានពីតំបន់យោធាខាងជើង។ នេះគឺជាការអនុញ្ញាត។
(ការឆ្លងកាត់បណ្តោះអាសន្នសម្រាប់ហួយយ៉ាត) ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងដែលត្រូវបានរារាំង
សម្រាប់ការធ្វើតេស្តលើទីវាល។
ខ្ញុំមានការអនុញ្ញាត។ តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
តើអ្នកមានឈុតប្រយុទ្ធនិងសំលៀកបំពាក់ទាំងអស់របស់អ្នកទេ?
ឥឡូវខ្ញុំនឹងប្រកាសមាតិកានិងការប្រុងប្រយ័ត្ននៃការប្រលងនៅវាល។
កាលពីសប្តាហ៍មុនយើងត្រូវបានវាយប្រហារដោយសត្វចម្លែក
នៅពេលបញ្ជូនសំភារៈសំខាន់ៗទៅហុងងិន។
ក្បួនរថយន្តត្រូវបានបំផ្លាញ។
វាស្ថិតនៅតំបន់វាលរហោស្ថានដែលគេស្គាល់ថាជាទីក្រុងបិសាច
នៅខាងក្រៅទីក្រុងជាំងណាន។
ភារកិច្ចរបស់អ្នក
គឺទៅទីនោះដើម្បីប្រមូលការផ្គត់ផ្គង់
និងយកសំណាក DNA របស់សត្វចម្លែក
ដើម្បីបង្កើតវ៉ាក់សាំង។
គំរូឌីអិនអេ?
Boor ដូចខ្ញុំគឺមិនល្អចំពោះរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការស្រាវជ្រាវទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺកាត់ត្រចៀករបស់ពួកគេចោល។
ដើម្បីជៀសវាងការធ្វើគំរូម្តងហើយម្តងទៀត
ត្រចៀកត្រូវតែចេញមកពីសត្វចម្លែកផ្សេងៗគ្នា។
ចំនួនត្រចៀកនឹងកំណត់ថ្នាក់របស់អ្នក។
កាត់ត្រចៀក? សាមញ្ញហើយមិនឈ្លើយ។
អត្រាឆ្លងកាត់នៃការធ្វើតេស្តវាលគឺ 20% ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតបេក្ខជន ៨០ នាក់ក្នុងចំណោម ១០០ នាក់នឹងត្រូវជម្រុះចោល។
ឥឡូវនេះចូលក្នុងឡាន។
យើងនឹងតាមដានអ្នកគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកចម្បាំងត្រូវវាយប្រហារគ្នា
យើងនឹងចាប់ខ្លួនពួកគេនៅនឹងកន្លែងហើយដកសិទ្ធិពួកគេជាអចិន្ត្រៃយ៍។
អត្រាឆ្លង ២០%?
វាមានការលំបាកជាងមុន។
មែនហើយការប្រលងនៅវាលចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
(ខុសគ្នាពីសមរភូមិនិមិ្មតរបស់អ្នកចម្បាំងដែលនឹងក្លាយជា)
(នេះគឺជាការប្រយុទ្ធពិត។ )
លៅហ្វេង។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានរួចផុតពីការធ្វើឃាតរបស់ពស់វែកទេ។
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីផលវិបាកនៃការអាក់អន់ចិត្តអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់។
(ខ្យល់ពោពេញទៅដោយក្លិនឈាម។ )
(ក្រឡេកមើលបិសាចនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាមនុស្សឃាត។ )
(ការធ្វើតេស្តនៅទីវាលពិតជាខុសគ្នាពីការសាកល្បងរបស់អ្នកចម្បាំង។ )
(សូមអញ្ជើញមក!)
( ចលនារាងកាយខ្នាតតូចមានន័យថាអ្នកព្យាករណ៍ពីចលនារបស់គូប្រជែងដោយសង្កេត)
(និងជៀសវាងការវាយប្រហាររបស់ពួកគេដោយចលនាតិចបំផុត។ )
(ខ្ញុំយល់បន្តិចហើយ) ។
(គោលដៅបន្ទាប់។ ) អេ
?
(វាយប្រហារដោយអ្នកចម្បាំងផ្សេងទៀតដែលនឹងក្លាយជា?)
(ការព្រមាន)
តើមានអ្វី? ឥន្ទ្រី​មាស?
មានតែបិសាច Level-H ដល់ Level-F នៅទីនោះទេ។
តើមានឥន្ទ្រីមាសនៃកម្រិត -D យ៉ាងដូចម្តេច?
បញ្ចប់ការធ្វើតេស្តឥឡូវនេះ។
ទេសូមឱ្យវាក្លាយជា។
នាយកចូវ!
♪នៅពេលដែលទីក្រុងត្រូវបានស្រមោលពណ៌ប្រផេះ♪♪
ឈាមកំពុងរត់ដូចជាការឆាបឆេះ sun ♪
ច្បាប់នៃព្រៃគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
♪♪មើលអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង
♪ stop ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ដើម្បីស្វាគមន៍កន្លែងខាងក្រៅ ដោយមានអណ្តាតភ្លើង♪
♪ខណៈពេលដែលភា្ញាក់អាចម៍ផ្កាយជាមួយនឹងបរិយាកាស♪
♪ព្រះនិព្វានមកស្តាំទៅឆ្ងាយ♪
♪ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមកសាងឡើងជាមួយនឹងសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជំនឿបានប្រែក្លាយទៅជាជីពចរមានឥទ្ធិពល♪
♪សូមឱ្យបេះដូងនិងភពផែនដី♪
♪ត្រូវបានមិនដែលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីយានតាមរយៈ ផ្សែងនិងផេះ♪♪
ដើម្បីងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលរលំប៉ុន្តែមិនដែលត្រលប់មកវិញ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
♪ពុះកញ្ជ្រោល
♪ up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង♪
the មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ
♪♪គ្រហឹម heard ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
ugg កំពុងពុះកញ្ជ្រោល
sky ពន្លឺមេឃ ដោយឈាម♪
មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(វគ្គបន្ទាប់) (ក្នុងនាមជាជំនាញកំពូលរបស់ពិភពលោកមាន ៦ ស្រទាប់។ )
(តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន? ?)
(ហ័រសៀលានដុល្លារ ៥០ លានដុល្លារ។ )
(៥០ លានដុល្លារ!)
(អ្នកកំពុងជំរុញវាខ្លាំងពេក។ )
(មានសត្វបិសាច Level-H ដល់កំរិត -F នៅទីនោះ។ )
(តើមានឥន្ទ្រីមាសមួយយ៉ាងដូចម្តេច?)
(នរណា? គឺជាអ្នកចម្បាំងដែលនៅជិតបំផុត?
(វាជាបេក្ខជនលេខ ៩៣, Luo Feng ។ )
(តើមាសពិតជាមិនគួរឱ្យជឿទេ?)
(អ្នកដឹងថាការធ្វើឃាតអ្នកចម្បាំងគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ)
(អ្នកប្រហែលជាស្លាប់ហើយ)
(ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់ឆាប់ៗនេះ) (ឬ
បញ្ឈប់ការសាកល្បងឥឡូវនេះ។ )
(លេបផ្កាយពេលវេលាដើម្បីបញ្ចាំងរៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យវេលាម៉ោង ១០ ព្រឹក)