♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will វានឹងមានក្តីសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) (ជួបជាមួយអ្នកជ្រើសរើសថ្មីរបស់យើងគឺលូហ្វុង។ )
(ទៅយកវាទៅ។ )
(ស៊ូស៊ូហេតុអ្វីនាង ... )
(នាងក៏មាននៅក្នុងបញ្ជីជួយសង្គ្រោះផងដែរ។ )
(ត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រយុទ្ធ។ )
(មានបិសាចធំមួយនឹងមកដល់!)
(មានសត្វចម្លែកជាច្រើននៅក្នុងស្រុក។ )
(វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេដើម្បីរស់ពីការឡោមព័ទ្ធ។ )
វាដល់ពេលហើយ ដើម្បីបរបាញ់។
តោះទៅលាក់ខ្លួននៅក្នុងអាគារ។
= ភាគ ៩ =
ប្រធានក្រុម។
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
យើងគួរជឿលើគាត់។ អាទិភាពរបស់យើងគឺរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
មន្រ្តីសត្វបឋម, អូលូត - កន្ទុយពីរ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគូប្រជែងរបស់អ្នក!
(រកឃើញអ្នក។ ប្រធានក្រុមញញួរក្រុមហ្គូហ្វេង)
(លីស៊ាវ, ចាងហ្សូហ៊ូ, ផានយ៉ា, ទៀវ, ដុង, ភ្នែកម្ខាង)
ហ្គៅហ្វេងរឹងមាំ។
គាត់មានកម្លាំងល្អ
ដែលល្អដូចអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់មធ្យម។
គាត់យឺតបន្តិចប៉ុន្តែគាត់នៅតែលឿនដូចអ្នកចម្បាំងជាន់ខ្ពស់បឋម។
ហ្គៅហ្វេងនៅទីនេះមានន័យថាសមាជិកក្រុមទាំងអស់នៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងអាគារនោះ។
ប្រធានក្រុមហ្គោហ្វុងគឺជាអ្វីមួយ។
រ៉ូឡូនេះគឺឡៅហ្វេង
ល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប្រសិនបើយើងអោយគាត់រីកចម្រើនគាត់នឹងធ្វើអោយយើងមានបញ្ហា។
ម។ ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់យកឱកាសនេះហើយសម្លាប់ហ្គោហ្វាង?
ក្រុមរបស់គាត់នឹងធ្លាក់ចូលក្នុងភាពវឹកវរបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់
ហើយនោះគឺជាពេលវេលាដែលយើងធ្វើឱ្យពួកគេធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអាចនឹងបង្ហាញឱ្យយើង។
ប្រធានក្រុមនេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យញញួរបានជួយសង្គ្រោះជនរងគ្រោះ។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅវាមានឱកាសល្អដែលវានឹងនាំយើងត្រលប់មកវិញ។
យើងគួរតែបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ការចងគំនុំរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹង Luo Feng ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នបានទេ។
ស៊ូ Xin, នៅជិត។
ទាំងអស់នេះគឺជាសត្វចម្លែកកម្រិតទាប។ តោះឡើងវានឹងមានសុវត្ថិភាពជាងមុន
ព្រោះគ្មានសញ្ញានៅទីនោះទេ។
សមរភូមិចាប់ផ្តើម។
(មានពួកគេចំនួន ៣២ នាក់នៅសល់ឥឡូវ។ )
(មេត្រាញ់ខ្លាមិនមានគ្រោះថ្នាក់តែម្នាក់ឯងទេប៉ុន្តែធ្វើការជាក្រុមផង។ )
(យើងត្រូវតែសម្លាប់ពួកគេឱ្យបានឆាប់បំផុតបើមិនដូច្នោះទេពួកគេអាចនឹងធ្វើបាប Xu Xin ។ )
Luo Feng!
(ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ដក saber របស់គាត់ទាល់តែសោះ)
(វាជាការប្រកួតលើកដំបូងរបស់គាត់នៅឡើយទេគាត់បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងច្រើន។ )
(Damn, វាជា 33 របស់ពួកគេ។ )
លោក Xu Xin តើអ្នកឬទេ?
ខ្ញុំល្អអ្នក ...
Luo Feng ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចប្រើឧបករណ៍កាត់ព្រួញបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែអនុវត្ត។ ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រើវាក្នុងការប្រយុទ្ធទេ។
(ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ពេលនេះដែលខ្ញុំជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ។ )
តោះទៅ។
(វាជាអន្ទាក់។ )
(ការវាយប្រហារខ្លាំងជាងនេះគឺការយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែតិចទៅនឹងខ្សែការពារ) ។
(ខ្ញុំខ្លាំងជាងសត្វអូលៀនពីរកន្ទុយ)
(ប៉ុន្តែល្បឿនរបស់ខ្ញុំយឺតជាង។ )
(មើលទៅខ្ញុំត្រូវការ បណ្តុះបណ្តាច្រើននៅលើនោះ។ )
លោក Gao Feng បានឈ្នះ។ គាត់គឺជាអ្វីមួយ។
ប្រធានក្រុមយើងអាចប្រើគាត់ធ្វើជានុយ។
ត្រូវ។ បើ Gao Feng ប្រយុទ្ធនឹងបិសាចចាស់នោះ
គាត់ប្រាកដជាស្លាប់ជាមិនខាន។
ប៉ុន្តែសត្វចម្លែកចាស់នោះនឹងត្រូវរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទាប់មកយើងអាច
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
= ផ្កាយលេប =
គ្មានសត្វចម្លែកចូលមកទេ។
តើយើងគួរតែទៅជួយប្រធានក្រុម?
លេខអូលូតពីរជាន់គ្រាន់តែជាមន្រ្តីសត្វដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងមិនបង្កអន្តរាយដល់ប្រធានក្រុមទេ។
អ្នកបានជាប់នៅក្នុងទីរហោស្ថានដោយគ្មានទឹកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
សូមអរគុណព្រះដែលអ្នកបានរួចជីវិត។
ស៊ូ Xin, តើអ្នកចូលរួមជាមួយក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងកំពុងធ្វើការលើឧបករណ៍ទប់ស្កាត់មេរោគ RR ។
ឧបករណ៍ទប់ស្កាត់មេរោគ RR?
គ្រូនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងជីវជីវ។
ថ្មីៗនេះគាត់បានបង្កើតឧបករណ៍ទប់ស្កាត់មេរោគ RR ។
ការធ្វើតេស្តបានទទួលជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវមកទីនេះដើម្បីទទួលបានទិន្នន័យដើម្បីមើល
ថាតើវាដំណើរការលើសត្វចម្លែកដែរឬទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ អ្នកអាច
ទុកចិត្តអ្នកចម្បាំងឱ្យធ្វើវា។
ក្រុមអ្នកចម្បាំងមួយក្រុមបាននៅជាមួយយើងដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព។
រឿងគឺយើងត្រូវប្រមូលទិន្នន័យនៅលើគេហទំព័រ។
គ្រូរបស់ខ្ញុំមិត្តរួមថ្នាក់និងអ្នកចម្បាំង
ខ្ញុំមិនស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
មាននរណាម្នាក់ប្រើក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនិងអ្នកចម្បាំងដែលរងរបួសជានុយ
ដើម្បីបង្ហូរថាមពលរបស់បិសាចជឿនលឿន
ហើយចុងក្រោយសម្លាប់ពួកគេ។
វាកខ្វក់ណាស់!
អ្នកណាជាអ្នកណាយើងនឹងទៅតាមគេ។
ពួកគេមិនទាន់បោះបង់វាចោលទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាសត្វសាហាវដែលពួកគេមានគឺមិនទាន់បានបង្ហាញខ្លួននៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវឆ្លងកាត់
បញ្ហាជាច្រើនដើម្បីដាក់អន្ទាក់ដើម្បីបរបាញ់សត្វចម្លែក?
វាត្រូវតែរឹងមាំនិងឆ្លាត។
វាត្រូវតែជាមន្រ្តីសត្វឬសូម្បីតែខាងលើ។
តំបន់បណ្តាញវាយឆ្មក់ដែលបានរៀបចំទុកជាមុន
និងឧបករណ៍ ultrasonic ។
មើលទៅពួកគេធ្លាប់ប្រើល្បិចកខ្វក់នេះដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេជាច្រើនដង។
ប្រហែលជាពួកគេក៏ជាក្រុមអ្នកចម្បាំងផងដែរ។
អំពើពុករលួយនិងថោកទាបមួយ។
(Huya Squad)
(ត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានផ្គត់ផ្គង់អ្នកចម្បាំង)
(ពីឆ្នាំ 201 ​​0)
(ប្រហែលជា ... )
ប្រធានក្រុមអ្នកអាចមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Luo Feng ។
អ្នកខឹងនឹងគាត់មែនទេ?
គ្រាន់តែរ៉ូហ្សីដែលមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ច្រើនដង។
គាត់នឹងមិនដឹងថាខ្ញុំមានសមត្ថភាព
អ្វីទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្រៀនមេរៀនដល់គាត់។
តើអ្នកមានគំរោងអ្វី?
ខ្ញុំ '
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអ្នកតុក្កតាខ្លាស៊ីគាត់ញ៉ាំមួយដុំ ៗ ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់សោកស្តាយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេកុំភ្លេចអាជីវកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិន។
មន្រ្តីសត្វកម្រិតខ្ពស់, អ្នកប្រមាញ់, ចចកព្រះចន្ទ។
វាមានតម្លៃច្រើនជាងក្រុមហាំញញួរ។
យើងនៅមិនទាន់ដឹងថានរណារងរបួសបិសាចចំណាស់នោះទេ។
លីស៊ាវរក្សាទុកគ្រាប់ចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបាញ់អាក្រក់ទេ។
អ្នកស្អប់ Luo Feng ខ្លាំងណាស់។
គ្មាន​បញ្ហា។ គ្រាប់រ៉ុក្កែតត្រូវបានរុករកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងមិននឹកគាត់ទេ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
រួចរាល់អស់ហើយ។ ចាំមើលគេយកនុយទៅ។
ពួកគេចេញហើយ។
ប្រធានក្រុម។
សត្វចម្លែកផ្សេងទៀតនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(ប្រធានក្រុមគឺមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេងបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធជាមួយមន្រ្តីសត្វ) ។
តើយើងគួរបន្តការស៊ើបអង្កេត
ទៅលើអ្នកណាបន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នេះ?
យើងត្រូវធ្វើប៉ុន្តែសូមផ្តោតលើបេសកកម្មនាពេលឥឡូវនេះ។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទទួលរងគ្រោះថ្នាក់ដែលមិនចាំបាច់ទៀតទេ។
គ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់គឺចាំបាច់។
មរណភាពរបស់អ្នកនឹងនាំយើងនូវប្រាក់។
គោលដៅត្រូវបានចាក់សោ។ ត្រៀមបាញ់ហើយ។
ខ្ញុំក៏ល្អដែរទៅ។ ខ្ញុំនឹងផ្លុំជើងរបស់គាត់ដោយបាញ់មួយគ្រាប់។
ល្អ​ណាស់។
(សំលេងរំខានអ្វី?)
ប្រធានក្រុម។
Luo Feng!
(សំអាតស្ងួត)
ចាងកេ។
ចូលខាងក្នុងអាគារ។
អ្នកគ្មានកន្លែងលាក់ទេ!
ស៊ូស៊ីន។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ផ្លូវនៃការដកថយត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
Huya Squad ។
ពួកគេបានរកឃើញយើង។ ទៅ!
កុំបារម្ភ។
ពស់ខ្មៅគោព្រៃនិងខ្យាដំរីដែក!
ពួកគេទាំងអស់ជាមន្រ្តីសត្វ។
(មន្រ្តីសត្វជាច្រើន។ )
(យើងកំពុងតែវិនាស។ )
♪ពេលដែលទីក្រុងនេះត្រូវបានស្រមោលនៅក្នុងប្រផេះ♪
♪ឈាមកំពុងរត់ដូច blazing sunrays ♪
♪ច្បាប់នៃព្រៃនេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃចាស់♪
♪អង្គការឃ្លាំមើលដែលជាដែលមានសមត្ថភាពច្រើនជាង♪
♪ ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ដើម្បីស្វាគមន៍លំហរខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង♪
met ខណៈពេលទាញយកអាចម៍ផ្កាយជាមួយបរិយាកាស
♪♪និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ
♪♪ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមសាងសង់ឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង
♪♪ជំនឿប្រែជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល
♪ the សូមបេះដូង និងភពផែនដី♪
be មិនត្រូវធ្លាក់
♪♪ដើម្បីហោះហើរឆ្លងកាត់ផ្សែងនិងផេះ♪
rise ឡើងពីលើប្រាសាទ♪
ock ដួលរលំតែមិនថយក្រោយ♪
aking បំបែកមេឃ♪♪
គ្រហឹមៗ by ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ
♪♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង♪
the មើលផ្កាយកំពុងលេប♪
♪បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម by ដោយសកលលោក♪♪
គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម
♪♪មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើ ប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(វគ្គបន្ទាប់) (រត់!)
(តាមខ្ញុំ។ )
(យើងនឹងធ្វើវាចេញ។ )
(លូវហ្វេងជាគ្រូខាងវិញ្ញាណ?)
(ជីវិតខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង)
(ចប់ហើយ។ )
(ខ្ញុំនឹងមានសន្តិភាពទេនៅពេលដែលវាត្រូវបានប៉ះពាល់។ )
(Boss នោះ, ដែលជាកន្លែងដែលវាគឺជាការឥឡូវនេះ?)
(មិនសោកស្តាយ messing ជាមួយប្រជារាស្ត្ររបស់យើង។ )
(វិចិត្រ, ខ្ញុំនឹងមើលឃើញ)
(អ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាពក្នុងការតាមរយៈអ្នក។ )
(អ្នកកាប់រុយរបស់ហួយហ្វុងមិនដំណើរការទេ?)
(ដុន!)
(សូមមានសុវត្ថិភាព)
(នោះលឿនណាស់)