♪ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា♪♪
អនុវត្តសុភមង្គលខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក♪
is វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកខ្មៅនៅខាងមុខ♪
ent សត្វជាប់អន្ទាក់សត្វដែលជាប់អន្ទាក់កំពុងតែលាន់ grow
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់
♪♪មានអារម្មណ៍ជូរចត់ bitter bitter
កុំអោយអ្នកឈឺចាប់ you
♪ កុំដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក♪
world ពិភពទុច្ចរិត
♪កុហកចម្លើយ♪
wound ស្នាមរបួសគឺវីរភាពដោយសារតែស្នេហា
♪ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា♪
power អំណាចនៃការកើតជាថ្មីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
♪កម្ចាត់គូប្រជែងដែលគួរឱ្យគោរព
♪ជំនឿគឺ អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ach ឈានដល់ភាពធំធេងនៅក្នុងបេះដូង♪♪
បាត់បង់ទៅទៅមុខ♪
ret សោកស្ដាយទៅមុខ♪
uct ស្ទាក់ស្ទើរទៅមុខទៅមុខ♪♪
សិរីល្អ
♪ដឹកនាំផ្លូវ
♪♪បន្ទាប់ពីមហន្តរាយ♪
will នឹងមានសង្ឃឹម♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(កាលពីមុនលើលេបផ្កាយ) ខ្ញុំនឹងមិនមានកំហុសដូចពេលនេះទេ។
សូមអបអរសាទរ! អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងឥឡូវនេះ។
មែនហើយយើងបានឆ្លងកាត់!
អ្នកចម្បាំងថ្មីជាទីគោរព Luo Feng
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វិមានយ៉ាងខ្លាំង។
ទិញបីដំណាក់កាលដំបូងនៃរន្ទះបាញ់នីន។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបាននាំទៅរកយុត្តិធម៌!
ខ្ញុំជាអនុសេនីយនៃក្រុម។
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់
ឆាប់ឬក្រោយមក។
= ភាគទី ៨ =
(ឯកសណ្ឋានសាលា)
(ឈុតហាំមើហ្វឈុតប្រយុទ្ធ)
(លូវហ្វេង។ វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។ )
(អ្នកមានសំណាង។ មានបេសកកម្មលេចចេញ។
ប្រធានក្រុមខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបអ្នកជ្រើសរើសថ្មីរបស់យើងគឺ Luo Feng ។
នេះគឺជាប្រធានក្រុមរបស់យើងគឺហ្គៅហ្វេង។
ប្រធានក្រុម។
ទៅយកវាទៅ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងសមនឹងឆាប់ៗនេះ។
(កម្លាំងខ្លាំងប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាគ្រប់គ្រងវាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន)
។ ប្រធានក្រុម!
អ្នកទាំង ៣ នាក់នេះសុទ្ធតែជាសមាជិកនៃក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ។
(Wei Tie, Zhang Ke, Chen Gu, Wei Qing) Wei Tie, Zhang Ke, Wei Qing ។
(Wei Tie, Zhang Ke, Chen Gu, Wei Qing)
នេះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងសម្ព័ន្ធធនធានមនុស្ស។ សូមសង្ខេបពួកគេ។
នេះជារឿង។
យើងបានបង្កើតក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមួយនៅក្នុងវិទ្យាស្ថានជីវវិទ្យារបស់យើង
ហើយបានបញ្ជូនពួកគេទៅប្រមូលសំណាក DNA របស់សត្វចម្លែកនៅក្នុងស្រុក ០២ ។
ប៉ុន្តែយើងបានទទួលដំណឹងថាក្រុមនេះកំពុងរងការវាយប្រហារ។
សូមនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
តើសម្ព័ន្ធភាពធនធានមនុស្សមិនអះអាងថានឹងគ្រប់គ្រងពាក់កណ្តាលនៃសេដ្ឋកិច្ចពិភពលោកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនក្រុមអ្នកចម្បាំងទៅធ្វើវា?
អាល់។
មានតែនាឡិកាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេមួយប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងដំណើរការ
ហើយថ្មនឹងងាប់ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
នៅពេលសញ្ញាបានបាត់យើងប្រហែលជាមិនអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបានទេ។
យើងនឹងមិនធ្វើវាក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទេ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់ឥឡូវនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើនោះជាករណី ...
សូមស្វែងរកអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទាំងនោះ។
ពួកគេមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ចំពោះសម្ព័ន្ធធនធានមនុស្ស។
ដោយសារវាជាភាពអាសន្នចូរយើងទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមនិយាយនៅតាមផ្លូវ។
អ្នករាល់គ្នារត់!
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
Wei Qing, Wei Tie ។ Luo Feng ក៏ជាអ្នកប្រើប្រាស់ saber ផងដែរ។
មែនហើយយល់ហើយ។ កុំរារាំងយើង។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីនៅជុំវិញនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ល្អ។
ខ្ញុំក៏លឺវាដែរ។ ត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រយុទ្ធ។
មានសត្វចម្លែកធំ ៗ មួយចំនួនបានចូលមកដល់!
វាជាជ្រូកព្រៃមានស្នែងមួយ!
Luo Feng កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់សូមចូលទៅជួយគាត់!
នេះគឺជា ... នីនផ្លេកបន្ទោរ Saber?
គាត់មិនមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់ទេ។ តោះ​ទៅ។
មើលទៅ Luo Feng អាចដោះស្រាយវាបាន។ ចាំ​បន្តិច។
ហាហា! គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ វាជាការប្រយុទ្ធលើកដំបូងរបស់អ្នក
ហើយអ្នកបានសម្លាប់ទាហានសត្វព្រៃជាន់ខ្ពស់ម្នាក់។
ទាហ៊ានជាន់ខ្ពស់?
មែនហើយដែលគេហៅថាកម្រិត -F ។
យើងជាអ្នកចម្បាំងដាក់សត្វចម្លែកចូលក្នុងជួរផ្សេងគ្នា។
មានទាហានសត្វព្រៃនាយទាហាននិងឧត្តមសេនីយ៍។
នីមួយៗត្រូវបានបែងចែកទៅជាកំរិតបឋមកំរិតមធ្យមនិងជឿនលឿនដូចជាពួកយើង។
Bro Qing ។
សត្វឆ្កែគឺជារបស់អ្នកដូចដែលអ្នកបានសម្លាប់វា។
អ្នកគ្រប់គ្រងវ៉ាងអំពីបញ្ជីអ្នកស្ម័គ្រចិត្តតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
(វាមាននៅក្នុងនាឡិកាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។ )
យល់ព្រម។
(Xu Xin ភេទស្រីសាកលវិទ្យាល័យ Jiangnan) (Xu Xin ហេតុអ្វីបានជានាង ... )
(នាងក៏មានឈ្មោះក្នុងបញ្ជីដែរ)
Luo Feng តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅក្នុងបញ្ជីទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវនិងជួយសង្គ្រោះទាំងអស់គ្នា។
វានឹងមានផែនការក្រុមដែលល្អបំផុត។
ចងចាំ។ មិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។ កុំធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ឧបករណ៍ Ultrasonic ។
វាត្រូវបានបញ្ជូនតាមប្រេកង់ដែលមនុស្សមិនអាចស្តាប់បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានសត្វចម្លែកជាច្រើននៅទីនេះ។
នរណាម្នាក់កំពុងប្រើវាដើម្បីទាក់ទាញពួកគេឱ្យមក។
ផងដែរនេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ខោនធីឆ្នាំ 201 ​​2 ។
ពួកគេកំពុងប្រើអ្នកចម្បាំងដែលឆ្លងកាត់ដោយនុយដើម្បីទាក់ទាញសត្វចម្លែក
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់ពួកគេដោយបាញ់ម្តង។
ដូច្នេះសត្វតិរច្ឆានកំពុងឡោមព័ទ្ធនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
វាប្រហែលជាអន្ទាក់មួយក្នុងចំណោមអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងឡោមព័ទ្ធកន្លែងផ្សេងទៀតនៅពេលយើងនិយាយ។
សូមបង្កើនល្បឿននិងទៅដល់ទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Boss តើអ្នកទើបតែលឺអ្វីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅរស់។
តោះ​ទៅ។ មានសត្វចម្លែកជាច្រើននៅទីនេះ។
= ផ្កាយលេប =
(LOS)
មិនទាន់មានទំនាក់ទំនងទេ?
លេខ
នោះចំលែក។ វាមិនយូរទេ។
អាចជាឧប្បត្តិហេតុមួយទៀត។
យើងត្រូវប្រញាប់។
(Huya Squad, Zhang Zehu) (ក្មេងនេះជាមួយក្រុមញញួរញញឹម?)
ហេអ្នកមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។ តើក្មួយប្រុសរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចេនអ្នកកំពុងតែដើរលេងជាមួយអ្នក។
គាត់អាចនឹងចាប់អ្នក
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់។
យើងប្រញាប់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិត
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នានូវមេរៀនមួយ!
(ហួយយ៉ាភ្នែកតែម្ខាង) អ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេហេតុអ្វីមិនសម្លាប់ពួកគេ?
វាអាចរង់ចាំបាន។
តើអ្នក hear គាត់និយាយអំពីការសង្គ្រោះជីវិតទេ? មើលទៅដូចជាពួកគេនឹងទៅឆ្នាំ
០២០.២០១២ ។ តើថ្ងៃនេះ ...
សូមជូនដំណឹងដល់ប្រធានក្រុមថាយើងមានភ្ញៀវម្នាក់ទៀត។
(Huya Squad Li Xiao) Boss ។ នេះជាក្រុមញញួរញញួរ។
មិនអីទេ។
(Huya Squad, Pan Ya) (ហ្គេស៊ើរយើងមាននុយល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។ )
(មើលទៅដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេផ្ទះបន្ទាប់។ )
តើអ្នកបានទៅដល់ពួកគេទេ?
អត់
ទេ។
ឧបករណ៍អ៊ុលត្រាសោនត្រូវបានដាក់នៅទីនេះផងដែរ។ យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
វិនិច្ឆ័យពីនាឡិកានិងឧបករណ៍ ultrasonic
ពួកគេច្បាស់ជាត្រូវបានវាយប្រហារដោយសត្វចម្លែក។
ត្រូវតែមានអ្នកស្លាប់និងរបួស។
មានសត្វចម្លែកជាច្រើននៅក្នុងតំបន់នេះ។
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេដើម្បី
រស់ពីការឡោមព័ទ្ធ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបរបាញ់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែលជាយើងខកខានឧបករណ៍មួយចំនួនរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើនោះមកពីឧបករណ៍បន្ទាប់មកសត្វចម្លែក ...
ដូច្នេះសត្វចម្លែកជាច្រើននៅទីនេះ!
រត់ហើយ! យើងមិនអាចត្រូវបានប្រារព្ធឡើង។
(Huya Squad Dong ។ Huya Squad Tietou) Tietou អ្នកស្នាក់នៅនិងសម្របសម្រួលជាមួយចាងហ្សាហ៊ូ។
យល់ព្រម។
ដុង។ អនុវត្តតាមក្រុមបាញ់ញញួរ។
កុំផ្លាស់ទី។ សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
មនុស្សល្ងីល្ងើតើពួកគេហ៊ានធ្វើដូចនេះនៅលើស្មៅចាស់របស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មានសត្វចម្លែកជាច្រើនយើងមិនអាចស្វែងរកអ្នកនៅរស់បានទេ។
ពួកគេដំណើរការលឿនណាស់។
មើលទៅខ្ញុំខកខាននរណាម្នាក់កាលពីលើកមុន។
មិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ។
កាំភ្លើង?
នៅ​ទីនោះ!
ប្រហែលជាអ្នករួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់? តោះទៅដល់ទីនោះ។
ត្រូវគ្នា។ នាងជាអ្នកជួយសង្គ្រោះគឺ Xu Xin ។
មានសត្វចម្លែកជាច្រើនទៀត! យកអ្នកនៅរស់ហើយរត់!
តោះទៅលាក់ខ្លួននៅក្នុងអាគារ។
stop ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះដោយមើលឃើញចុងក្រោយ
♪♪ដើម្បីស្វាគមន៍លំហអាកាសខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង♪♪
ខណៈពេលទាញយកអាចម៍ផ្កាយជាមួយបរិយាកាស
♪♪និព្វានមកដល់ភ្លាមៗ
♪ machine ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪
turned ជំនឿប្រែទៅជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល
♪ the បេះដូងនិងភពផែនដី♪
be មិនត្រូវធ្លាក់♪♪
ហោះហើរឆ្លងកាត់ផ្សែងនិងផេះ♪
rise ងើបចេញពីប្រាសាទ♪
ock ដួលរលំប៉ុន្តែមិនថយក្រោយឡើយ♪
aking បំបែកមេឃ♪
aring គ្រហឹម ៗ by ដោយសកលលោក
♪♪គ្រហឹម♪
♪ការតស៊ូ♪
up បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង♪
the មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
aking បំបែកមេឃ
♪♪គ្រហឹម ៗ by ដោយសកលលោក♪
♪គ្រហឹម♪
ugg តស៊ូ♪♪
បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម♪
the មើលផ្កាយកំពុងលេប♪♪
បាញ់វាឡើង! ♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក“ លេបផ្កាយ” ។ )
(វគ្គបន្ទាប់) (ប្រហែលជាពួកគេក៏ជា ក្រុមអ្នកចម្បាំង។ )
(ក្រុមដែលខ្ជិលនិងខ្ពើមរអើម។ )
(តោះបញ្ចប់វាឆាប់ៗនេះ។ )
(ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។ )
(RR Virus blocker) ។
(វាជាល្បិច!)
(លូវហ្វុង!)
(ធ្វើឱ្យគាត់នុយ។ )
(វានឹងដំណើរការ!)
(មានសត្រូវមួយឥឡូវនេះ!)
(ចូលក្នុងអាគារ។ )
(មរណភាពរបស់អ្នក)
(នឹងនាំមកនូវសំណាងដល់យើង) ។ )
(ចប់ហើយ។ )
(មានសំលេងអ្វី? ស៊ីស៊ូស៊ីន!)
(លេបផ្កាយពេលវេលាដើម្បីបញ្ចាំងរៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យវេលាម៉ោង ១០ ព្រឹក)