បង្អួចរបស់យើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់ស្បូនបណ្តាសាកាលពីបីម៉ោងមុន។
នៅពេល ៩០ ភាគរយត្រូវបានជម្លៀសចេញដោយជោគជ័យ
ពួកគេបានអំពាវនាវឱ្យបិទមជ្ឈមណ្ឌល។
ផ្លូវបិទ
ប្រជាពលរដ្ឋក្នុងចំងាយ 500 ម៉ែត្រដែលត្រូវបានជម្លៀសចេញផងដែរ។
Ijichi-san សំណួរ។
តើអ្វីទៅជា "បង្អួច" នៅទីនេះ?
បង្អួចគឺជាសមាជិកនៃជុស៊ូស៊ូតិចដែលអាចមើលឃើញបណ្តាសា។
ពួកគេមិនមែនជាអាបធ្មប់ទេ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
តោះបន្ត។
អ្នកទោសប្លុក 2.
នៅពេលបច្ចុប្បន្នអ្នកជាប់ឃុំទាំងប្រាំនៅទីនោះដោយមានស្បូនបណ្តាសានេះ។
ប្រសិនបើស្បូនបណ្តាសានេះជាប្រភេទដែលមានលក្ខណៈជាមេតាប៉ូលីស
យើងព្យាករណ៍ថាវានឹងក្លាយជាវិញ្ញាណបណ្តាសាថ្នាក់ពិសេស។
ថ្នាក់ពិសេស ...
ហេហេ ... ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីអ្វីដែលជា "ថ្នាក់ពិសេស" ទេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីវាដូច្នេះសូម្បីតែមនុស្សល្ងីល្ងើក៏អាចយល់បានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានកាំភ្លើងខ្លីអ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល
ថ្នាក់ទី ៣
ដំបងឈើគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់
ថ្នាក់ទី ៤
* ប្រសិនបើអាវុធបុរាណមានប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងនឹងបណ្តាសា
ដំបូងវាមានថ្នាក់ទី ៤
។ ដំបងឈើគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកគេ។
ថ្នាក់ទី ៣
ប្រសិនបើអ្នកមានកាំភ្លើងខ្លីអ្នកអាចសម្រាកបានស្រួល។
សូម្បីតែធុងមួយដែលអាចត្រូវបានមិនគ្រប់គ្រាន់
ថ្នាក់ទី 1 \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង
បិទការហៅជាមួយនឹងកាំភ្លើងមួយ
ថ្នាក់ទី 2
ប្រសិនបើអ្នកមានកាំភ្លើងមួយដែលអ្នកអាចសម្រាក ងាយស្រួល
ថ្នាក់ទី ៣
ថ្នាក់ទី ២ ។
វានឹងជាការនិយាយស្និទ្ធស្នាលជាមួយនឹងកាំភ្លើងបាញ់។
ថ្នាក់ទី ១
សូម្បីតែធុងក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
បន្ទាប់មកមានថ្នាក់ពិសេស។
សូម្បីតែការដើរជាមួយនឹងកំរាលព្រំនៃការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកចង្កោម \ h \ h \ h \ h \ h
, ថ្នាក់ពិសេស
សូម្បីតែធុងមួយក៏អាចមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់
ការហៅបិទដោយប្រើកាំភ្លើងខ្លី
ថ្នាក់ទី ១ \ h \ h \ h, h, h, h ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង
ចូរនិយាយថាអ្នកអាចនឹងមាននៅលើសូម្បីតែប្រសិនបើអ្នកមានកំរាលព្រំរ៉ាប់រងគ្រាប់បែកវាជាមួយនឹងគ្រាប់បែកចង្កោម។
នោះពិតជាអាក្រក់មែន!
ជាធម្មតាគ្រូអាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូតាមវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសានឹងទទួលបេសកកម្មនេះ។
នៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះដែរនោះនឹងជាហ្គូជូ - អាលី។
II មើល។
ដូច្នេះហ្គូជូ - ស៊ីលីនៅឯណា?
ចាកឆ្ងាយពីជំនួញ។
ហh?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលគួរតែអង្គុយលេងនៅសាលាតាំងពីដំបូងឡើយ។
កុំរំពឹងទុកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
ជាអកុសលយើងមិនមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះអាជីវកម្មនេះទេ។
ជារឿយៗអ្នកត្រូវធ្វើបេសកកម្មលើសពីអំណាចរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាករណីបច្ចុប្បន្នជារឿងមិនធម្មតាមួយហើយបន្ទាន់បំផុត។
កុំតស៊ូក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបថ្នាក់ពិសេស
ជំរើសរបស់អ្នកគឺត្រូវរត់រឺងាប់។
សូមគ្រាន់តែស្តាប់ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
កុំភ្លេចថាបេសកកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះ
គឺការផ្ទៀងផ្ទាត់និងការជួយសង្គ្រោះអ្នករស់រានមានជីវិតយ៉ាងតឹងរឹង។
អត់ទោស!
សូមអភ័យទោសតើតាដាសស៊ីនៅឯណា?!
ឈប់! ស្នាក់នៅវិញ!
សូមនៅវិញ!
តើតាដាសស៊ី ... តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតាដាសស៊ីមិនអីទេ?!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ហេបញ្ឈប់វា!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
សូមនៅវិញ! វាមានគ្រោះថ្នាក់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់!
នាងជាអាណាព្យាបាលដែលនៅទីនេះសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ច។
សូមចាកចេញទៅ។
មានលទ្ធភាពដែលមនុស្សម្នាក់បានរាលដាលឧស្ម័នពុលពាសពេញមជ្ឈមណ្ឌល។
យើងមិនអាចចែករំលែកព័ត៌មានលំអិតបន្ថែមទៀតទេនៅពេលនេះ។
ទេ ...
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?!
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ, គីគីសគីគី។
យើងនឹងជួយសង្រ្គោះពួកគេ!
ជាការពិតយើងមាន។
ជូស៊ូស៊ូគ្រៃ
ទី ២
វគ្គ ៤៖ បណ្តាសាដំរីត្រូវតែស្លាប់
។
ខ្ញុំនឹងដាក់ស្បៃមុខរបស់ខ្ញុំ។
ផុសចេញពីភាពងងឹត, ខ្មៅជាងភាពងងឹត។
បន្សុទ្ធនូវអ្វីដែលមិនស្អាត។
វាបានក្លាយជាយប់ហើយ!
វាជាស្បៃមុខ។
មានតំបន់រស់នៅក្បែរនោះ
ដូច្នេះរបាំងនេះលាក់យើងពីពិភពខាងក្រៅ។
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ល្ងង់ខ្លៅ។
ឆ្កែអារក្ស!
គាត់នឹងអោយយើងដឹងប្រសិនបើបណ្តាសានេះជិតមកដល់។
អូខ្ញុំឃើញហើយ!
ប្រុសល្អប្រុសល្អ! យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នេះគឺជាអន្តេវាសិកដ្ឋានពីរជាន់មែនទេ?
ស៊ីស៊ី - ស្ងប់ចុះ! វាជាម៉ាណូទីត។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
វាជាការដាក់ពង្រាយដែនអ៊ីនធឺណេតដោយសារតែថាមពលត្រូវបណ្តាសា។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញវាធំមួយ។
ទ្វារនៅឯណា?!
ហh?
ទ្វារបានបាត់!
យ៉ាងម៉េច?! យើងទើបតែចូលមកទីនេះតើមែនទេ?!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? តើយើងធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
វានឹងមិនអីទេ។
ឆ្កែចងចាំក្លិនក្រអូបនៃច្រកចូល។
អូខ្ញុំ!
ក្មេងប្រុស​ល្អ! គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
សូមឱ្យមានភាពវាងវៃដែលអ្នកចង់បាន!
អ្នកមានវិធីស្ងប់ស្ងាត់ពេក!
អ្នកពិតជាអាចទុកចិត្តបានគឺ Fushiguro ។
សូមអរគុណអ្នកយើងនឹងអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សនិងជួយសង្គ្រោះខ្លួនយើងផងដែរ។
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ឃោរឃៅ។
នោះហើយជាមនុស្សបីនាក់មែនទេ?
Okazaki Tadashi
តើ Tadashi ... តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Tadashi មិនអីទេ?!
សូមយកសាកសពនេះមកវិញ។
ហh?
វាជាកូនប្រុសរបស់ស្ត្រីនោះ។
ប៉ុន្តែ ...
ទឹកមុខរបស់គាត់មិនមានអ្វីអាក្រក់ទេ។
ម្តាយរបស់គាត់នឹងមិនទទួលយកវាទេប្រសិនបើយើងប្រាប់នាងថាគាត់បានស្លាប់ហើយប៉ុន្តែយើងមិនមានរាងកាយទេ។
យើងត្រូវរកនិងផ្ទៀងផ្ទាត់ពីរបន្ថែមទៀត។
ទុកសាកសពនោះចោល។
ឈប់និយាយលេងនៅជុំវិញ!
យើងបានងាកហើយផ្លូវដែលយើងចូលនៅទីនេះបានបាត់ហើយ!
យើងនឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញសម្រាប់វានៅពេលក្រោយបានទេ!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថានឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់វា! ខ្ញុំបាននិយាយថាទុកវាចោល!
ខ្ញុំគ្មានចេតនាប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំគ្មានបំណងសន្សំប្រាក់ជាមុនទេ!
គ្មានបំណងសង្គ្រោះគាត់ទេ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?!
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងអនីតិជន។
គ្រូអាបធ្មប់ Jujutsu អាចទទួលបានព័ត៌មានទាំងអស់អំពីកន្លែងកើតហេតុជាមុន។
Okazaki Tadashi នេះបាន
បុកក្មេងស្រីតូចម្នាក់នៅតាមផ្លូវពីសាលារៀនខណៈពេលបើកបរដោយគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ឈ្មោះយុវជន | ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត Okazaki Tadashi | ថ្ងៃទី ៩ ខែសីហាឆ្នាំ ២០០១ ការអប់រំខ្ពស់បំផុត កាលបរិច្ឆេទនៃការឃុំឃាំងវិទ្យាល័យ Sakakidate | ថ្ងៃទី ២០ ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៧ ពង្សប្រវត្តិ | ត្រឹមតែមានម្តាយរបស់គាត់ Okazaki Chisaki (42) ... ... បាត់ខ្លួននិងមិនអាចត្រូវបានទាក់ទង ... ... រស់នៅជាមួយម្តាយរបស់គាត់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងក្នុងទីក្រុង Eishuu មួយ ...
វាជាបទល្មើសនៃការបើកបររបស់គាត់ជាលើកទីពីរ ដោយគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងជាប់គាំងក្នុងការជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើននិងណែនាំពួកគេឱ្យទទួលមរណភាព។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានសំលាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនាពេលអនាគត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ?!
កាត់វាចេញ!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?!
អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សឆ្កួត!
គិតអំពីពេលវេលានិងទីកន្លែងប្រសិនបើអ្នក -
គីគីសគីគី?
គ្មានផ្លូវទេ! បិសាចឆ្កែគួរតែដឹងពីបណ្តាសា!
Itadori!
យើងកំពុងដំណើរការ!
យើងនឹងស្វែងរក Kugisaki la -
មិនមានអ្វីខុសទេ។
វាជាថ្នាក់ពិសេស។
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ជួយអ្នកដទៃ។
Itadori?
ហh?
ខូចចិត្តតើខ្ញុំនៅឯណា?
វាពិតជាងងឹតខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងមួយបានទេ។
វត្តមានរបស់បណ្តាសា!
តើអាចមានច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?!
ទេ!
កុំស្លាប់លើខ្ញុំអីតាដូឌីនិងគុគីសាគី!
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេបន្ទាប់ពីវាជិតដល់ហើយ!
ហេស៊ូស៊ូណា!
បើខ្ញុំស្លាប់អ្នកក៏ស្លាប់ដែរមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានទេនោះសូមជួយខ្ញុំផង!
ទេ!
ទោះបីផ្នែកនៅខាងក្នុងខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
មានបំណែកដប់ប្រាំបីផ្សេងទៀតនៃព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
នៅតែឆាប់ខឹងខ្ញុំមិនមានការគ្រប់គ្រងរាងកាយនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្តូរសូមទៅមុខហើយប្តូរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វាចោលមុនពេលដែលបណ្តាសាអាចដាក់!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរកស្ត្រីម្នាក់នោះ!
នាងជាមនុស្សរស់រវើក។ ខ្ញុំនឹងសប្បាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកផ្តោតលើខ្ញុំពេកមិត្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
វាមិនមែនជូជូស៊ូទេ។
គាត់គ្រាន់តែបញ្ចេញថាមពលបណ្តាសាសុទ្ធ។
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ!
យក Kugisaki ហើយចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងទុកមួយនេះជាប់រវល់រហូតដល់អ្នកពីរនាក់នៅខាងក្រៅ។
ដរាបណាអ្នកនៅក្រៅសូមផ្តល់សញ្ញាខ្លះដល់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើ ... ខ្ញុំនឹងប្តូរជាមួយស៊ូគូណា។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
មិនមែនមានតែដៃម្ខាងទេដែលប្រឆាំងនឹងថ្នាក់ពិសេស!
មើលកាន់តែជិត។
វាមានភាពសប្បាយរីករាយ។
វាច្បាស់ជាធ្វើបាបយើង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចទិញយើងនៅពេលណាមួយ។
ទេ!
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ!
សូម។
ឆ្កែអារក្ស!
ស្វែងរកគូហ្គីគី!
នេះជាលើកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែយកអ្វីជាច្រើនទៀតមកជាមួយខ្ញុំ។
ព្យាយាមនិយាយថាវាងាយស្រួលក្នុងការផ្លាស់ប្តូរខោទ្រនាប់របស់អ្នក?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយអំពីការប្រើប្រាស់ថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទិញតែត -
តើនោះជាអ្វីទៅ? របាំងថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា?
អូ, ជំពាក់, ជំពាក់ ...
វាឈឺណាស់វាឈឺណាស់វាឈឺណាស់! ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមិនបានយកម្រាមដៃនោះមកទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបរិភោគវា ...
ប្រសិនបើមានតែ ...
បញ្ឈប់!
កុំគិត!
ទេ! ទេ!
ខ្ញុំចង់រត់! ខ្ញុំចង់រត់! ខ្ញុំចង់រត់!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ ...
បើខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែន
តើនោះជាការស្លាប់ត្រឹមត្រូវទេ?!
កុំគិត!
ជួយអ្នកដទៃ។
តើខ្ញុំ ...
ខ្សោយណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់មុខអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នក!
យើងកំពុងរត់គេចខ្លួនគីគីសគី!
ខ្ញុំស្អប់កង្កែបអ្នកដឹងទេ។
មែនហើយសុំទោស!
ខ្ញុំពេញខ្លួនខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានភាពរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការជ្រើសរើសពេលខ្ញុំស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​ខ្សោយ!
ខ្ញុំខ្សោយពេកហើយ!
Augh ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
ទេ! គ្មានផ្លូវទេ!
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
ការស្លាប់ត្រឹមត្រូវ?
ត្រូវហើយ! កុំឆ្កួត!
គ្រូអាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូមិនដែលស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់និយាយថាមរណភាពរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
អារម្មណ៍អវិជ្ជមានរបស់មនុស្សជាតិក្លាយជាប្រភពនៃបណ្តាសា។
ដូច្នេះរាល់ការស្អប់ការភ័យខ្លាចការសោកស្តាយ ...
ទុកឱ្យវាចេញ ...
ហើយដាក់វានៅក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក!
Damn វា!
នោះ
ជាការលាន់ ... ... វាជាសញ្ញារបស់ Fushiguro ។
តើអ្វីទៅជាការរំខានយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ជូជូស៊ូឃៃសេ
ជូជូស៊ូស៊ុគីយ៉ាសេន
តើអ្វីទៅជាការរំខានយ៉ាងហ្មត់ចត់។
គាត់ច្បាស់ជាកំពុងតាមខ្ញុំ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំកំពុងគិតឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីធ្វើអោយការសោកស្តាយនេះកើតឡើង?
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅតាមគាត់នោះប៊្រីតនឹងប្តូរទៅមុនវិញ។
ដូច្នេះរឿងដែលនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហាច្រើនបំផុត ...
គឺប្រហែលជារឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីៗដូចដើមវិញ។
ហេទៅសម្លាប់កូនខ្លះទៅ។
តាម​ខ្ញុំ។
អាយដល។
អូ, លាមក។ ខ្ញុំបានព្យាបាលមួយនេះផងដែរ។
អ្នកមិនចូលចិត្តដើរទេ?
មែនហើយវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាតែងតែត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្នាក់នៅកន្លែងដែលពួកគេកើត។
ល្អ, ល្អ។ ក្នុងករណីនោះ ...
អ្នកស្លាប់នៅទីនេះ!
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ហើយមែនទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ សូមអញ្ជើញមកព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
សូម្បីតែបណ្តាសារដែលត្រូវបណ្តាសា
ក៏នឹងបាត់ដៃរបស់គេដែរ
សូមពង្រីកតំបន់ជម្លៀសដល់ដប់គីឡូម៉ែត្រ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ Itadori ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានយក Kugisaki-san ទៅមន្ទីរពេទ្យខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទេនឹងមិនមានចំនុចច្រើនទេដែលអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយ
សូមស្នើសុំឱ្យពួកគេបញ្ជូនគ្រូអាបធ្មប់ថ្នាក់ទី ១ ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
មិនមែនខ្ញុំស្រមៃថានៅជុំវិញនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ក្រោយមកទៀត។
ប្រសិនបើមានករណីអាក្រក់កើតឡើង
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ស្លាប់ទេ។
ពួកគេ​គឺជា។
សូមធ្វើអ្វីមួយអំពីបញ្ហានេះ។
... ពេលនោះវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងការបញ្ចប់គាត់។
ហេតើអ្នកដឹងទេ?
យើងទាំងពីរត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាថ្នាក់ពិសេស។
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំបុរស។
ការងារល្អថ្នាក់ពិសេស។
បន្ត​ការ​ព្យាយាម។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
ចង់អោយខ្ញុំសរសើរអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែការព្យាបាលដោយថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាមិនពិបាកទេសម្រាប់វិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាហើយមិនដូចមនុស្សទេ។
ទាំងអ្នកក៏មិន
យល់ពី
អ្វីដែលត្រូវបណ្តាសាផងដែរ។
នេះជាឱកាសល្អដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ...
តើជូស៊ូស៊ូជាអ្វី។
ការពង្រីកដែន។
ទីសក្ការៈបូជា Malevolent!
ខ្ញុំគ្រោងនឹងកាត់អ្នកជាបីចំណែក
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាខ្សោយ។
អូមែនហើយបន្ទាប់មកមានរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
នេះបូម!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្តូរអ្នកគ្រាន់តែធ្វើវារួចហើយ!
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ជូជណ្តើរឡើង
បាទបាទយល់។
អរគុណ​ច្រើន។
ត្រូវហើយ។
ចំលែក ...
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកឱនខណៈពេលនៅលើទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ដោយបង្កើតអារម្មណ៍ថា "ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទ!" ពេលកំពុងហៅ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យករបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ជាច្រើនដងក្នុងការដោះស្រាយជាមួយនឹងសក់ដែលហិតពេលកំពុងលាបពណ៌។
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរន្ធញើសរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ផងដែរ។
តើពិតជាដូចគ្នាទេ?
ជារឿយៗអ្នកឆាប់ខឹងនៅពេលអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទគឺហ្វូសហ្គូរ៉ូ។
នោះក៏ព្រោះតែហ្គូជូ - អាលីមិនទូរស័ព្ទ។
អ្នកតែងតែវង្វេងស្មារតីនៅជុំវិញនៅពេលដែលអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទគឺ Itadori ។
និយាយពីទូរស័ព្ទ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនៅលើការហៅទូរស័ព្ទបានទេនៅពេលដែលកាន់ទូរស័ព្ទទល់នឹងស្មារបស់អ្នក?
ភាគទី ៥៖ បណ្តាសាដំរីត្រូវតែស្លាប់ -II-