ពេលព្រឹក។
ដូច្នេះតើអ្នកមួយណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនមែនទេ ...
ហ្គៅជូសូតូ។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកឆ្នាំដំបូងនៅជុស៊ូស៊ូតិច។
ជូស៊ូស៊ូ ...
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ ... សេនផៃ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកដទៃទេ
Itadori Yuuji ។
វាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តថាអ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់ដោយសម្ងាត់។
ជូ
ស៊ូស៊ូ
កៃសេន វគ្គ ១ ៈយូរ៉ូស៊ូស៊ូស៊ូណា អ៊ីដាឌី
ជំរាបសួរមន្ទីរពេទ្យស៊ូស៊ីវ៉ា។
អូនេះគឺជា Itadori ។
ខ្ញុំទើបតែបានហៅមុន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនៅតែបន្តការហៅ
ប៉ុន្តែតើលោកតាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ហh? ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
អូសូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងសួរខ្លួនឯង។
Itadori-san មិនដែលប្រើប៊ូតុងហៅរបស់គាត់ទេ។
តាមពិតវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលគាត់មិនធ្វើ។
Itadori-san អ្នកមានទូរស័ព្ទ។
Yuuji-kun សួរថាតើអ្នកចង់អោយគាត់យកទេ -
ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
ប្រាប់គាត់កុំអោយមក!
គាត់គួរតែទៅក្លឹបរបស់គាត់! ក្លឹបគាត់!
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកបាន heard គាត់។
យូយូគួនមានក្លិបណាខ្លះ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
ខ្ញុំនឹងមកនៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
វិទ្យាល័យទីបី Miyashiro ខេត្ត Sugisawa
ពួកគេកំពុងរក្សាវត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសានៅក្នុងកន្លែងដូចនេះ?
តើពួកគេអាចជានំប៉ាវទេ?
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ហh?
អេក្រង់របស់ Stevenson ទទេ។
សម្រាប់ពិត? ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ប្រហែលជាចំណាយពេលដើរលេងពេលយប់។
ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក។
អញ្ចឹងអត់ទៅផ្ទះទេទាល់តែបានធូរស្បើយហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដាល់គាត់ពេលក្រោយ។
អាច​ទៅ​បាន​ហើយ?
តើអ្នកប្រាកដទេថា
ក្លឹបស្រាវជ្រាវ Occhen Phenomenon
Sasaki-senpai?
Iguchi-senpai?
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ!
វិញ្ញាណវិញ្ញាណសូមប្រាប់យើង ...
តើសត្វអ្វីដែលជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាដែលទើបតែខ្សោយជាង?!
Ku
Ku-ri-o-ne (ទេវតាសមុទ្រ)?
ri
o
ne
សមុទ្រសមុទ្រ
ព្រីនតុនមួយប្រភេទរស់នៅក្នុងមហាសមុទ្រត្រជាក់!
រាងកាយថ្លា!
តាមពិតវាទាក់ទងនឹងមើមឆៃថាវ!
វាផ្លាស់ទីជើងរបស់វាដែលមើលទៅដូចជាស្លាបដើម្បីអណ្តែតជុំវិញ។
នៅពេលចាប់សត្វព្រៃ, មាត់របស់វាលេចឡើងបើកហើយបាញ់ចេញពីត្រសាល!
អឺ!
ទេវតាសមុទ្រអាចវាយគាត់បាន?!
អ្វីដែលជាការចៀនតូច!
ក្លឹបរីករាយ
ហេប្រធានផ្លានតុន! តើមានអ្វីកើតឡើង?
សេចក្តីជូនដំណឹង
ដូចដែលអ្នកត្រូវបានជូនដំណឹងពីមុន
ក្លឹបស្រាវជ្រាវមួយដែលមិនមានសកម្មភាពពិតប្រាកដត្រូវតែបោះបង់ចោលបន្ទប់ក្លឹបរបស់ខ្លួន។
ដូច្នេះសូមទុកបន្ទប់នេះក្នុងពេលតែមួយ!
អ្នកមិនគួរមើលស្រាលសមាជិករបស់យើងប្រធាន។
ឯកសារអាថ៌កំបាំងព្រឹត្តិការណ៍ ៩
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកដឹងអំពីវាលកីឡាបាល់ឱបរបស់យើងត្រូវបានបិទទេ?
ត្រូវហើយ។
និស្សិតមួយចំនួនដែលធ្លាក់ខ្លួនឈឺត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកមិនគិតថាចម្លែកទេឬ?
យើងកំពុងនិយាយអំពីកីឡាករបាល់ឱបដ៏ស្វិតស្វាញនៅទីនេះ។
ការពិតអ្នកលេងនិយាយថាពួកគេចាប់ផ្តើម hearing
B i n g
O o o o o
សំឡេងនិងសំលេងអាថ៌កំបាំងមុនពេលពួកគេធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
នោះហើយជាពេលដែលយើងរកឃើញអត្ថបទកាសែតនេះតាំងពីសាមសិបឆ្នាំមកហើយ។
ទ្រព្យសម្បត្តិត្រូវបានរកឃើញនៅលើដងផ្លូវឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអាចកើតមាន
វានិយាយអំពីការបាត់ខ្លួនរបស់យូស៊ីដា - សាន់ដែលបានធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុនសំណង់ដែលជា
អតីតនិយោជិកអាយុ ៣៥ ឆ្នាំបានបាត់ខ្លួននៅឯស៊ូជីសាវ៉ា
អតីតនិយោជិករបស់ក្រុមហ៊ុនសំណង់ធំមួយមិនដែលត្រលប់មកវិញហើយបានជំពាក់បំណុលគេ
ចុងក្រោយ ការមើលឃើញនៅស៊ូស៊ូសាវ៉ាទីបីដែលត្រូវ
បានដាក់ចេញពីការងារបានបរាជ័យក្នុងការចាប់ផ្តើមធ្វើអត្តឃាតដែលអាចកើតមានសហគ្រាសថ្មី
ហើយវាបាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញចុងក្រោយនៅវិទ្យាល័យ Sugisawa ទីបីកំឡុងពេលសាងសង់។
បានបញ្ឈប់ពីការងារបរាជ័យក្នុងការចាប់ផ្តើមសហគ្រាសថ្មី
យ៉ូសស៊ីដាកំពុងព្យាយាមដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ។
ការប្រមូលបន្តការហៅការគំរាមកំហែងនិងការហៅទូរសារ
ដូច្នេះគាត់បានងាកទៅរកប្រាក់កម្ចីត្រីឆ្លាម
ហើយអង្គការទាំងនោះគឺបន្ទាប់ពីគាត់។
បុរសគួរឱ្យសង្ស័យនៅផ្ទះរបស់គាត់ការចាប់ជំរិត
ដែល អាចធ្វើបាន មានន័យថា!
គ្រោះមហន្តរាយទាំងមូលនៅឯកីឡាបាល់ឱបគឺបណ្តាលមកពី
ស្មារតីសងសឹករបស់យូស៊ីដា - សានដែលបានកប់នៅទីនោះ!
វិញ្ញាណសងសឹក
ទេវាបណ្តាលមកពីឆ្ក។
ធីងធូលីវិញ្ញាណដែល
ឈឺចុកចាប់
មួយប្រអប់ធំធាតុបង្កជំងឺដែលជញ្ជក់ឈាមសត្វនិងមនុស្ស!
ប្រយ័ត្នព្រោះវាអាចជាអ្នកផ្ទុកមេរោគឆ្លងដែលនាំឱ្យស្លាប់ប្រសិនបើពួកគេខាំមនុស្ស!
ជំងឺដូចជាគ្រុនក្តៅធ្ងន់ធ្ងរដែលមានរោគសញ្ញា Thrombocytopenia (SFTS)
Hmm?
ពួកគេលោតចូលគោលដៅពីស្មៅនិងគុម្ពោត។
ទំហំ Burp
Leap មុនពេលឈាម បន្ទាប់ពីឈាម បន្ទាប់ពីបឺតឈាមទំហំរបស់វាអាចកើនឡើងដល់ ១០០ ដង! ឆ្ករឹង។ កំហុសឈាមបឺតជញ្ជក់ឈាម។ ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ខាំអ្នកហើយឆ្លងអ្នកជាមួយអេសអេហ្វអេស វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។ អញ្ចឹងស្អី?! ក្លឹបអាថ៍កំបាំងកំពុងព្យាយាមបង្ហាញសកម្មភាពអាថកំបាំង ដូច្នេះវានៅតែជារបាយការណ៍សកម្មភាពក្លឹបត្រឹមត្រូវ។ នេះមិនមែនជាល្បែងក្មេងទេ! ក្រៅពីនេះបញ្ហាធំបំផុតគឺអ្នកគឺ Itadori Yuuji! អ្នកបានចុះឈ្មោះជាមួយបទនិងទីវាលមិនមែនក្លឹបកំសាន្តទេ ដូច្នេះក្លឹបនេះមិនមានសមាជិកទាំងបីដែលត្រូវការសម្រាប់ក្លឹបណាមួយទេ! សមាជិកមិនគ្រប់គ្រាន់ Huh? Itadori ...
ទេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសរសេរក្លឹបអាថកំបាំង។
ខ្ញុំសរសេរវាឡើងវិញ!
គ្រូបង្វឹកបទនិងទីវាលគឺតាកគី!
អ៊ីតាលី, យើងត្រូវការអ្នកដូច្នេះយើងអាចយកឈ្នះជនជាតិបាន!
គ្រូម្នាក់មានបញ្ហាច្រើនជាងសិស្សទើបតែបង្ហាញ ... ទុក
ឱ្យវាសំរាក! តើមានប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបដិសេធ?
អ្នកមិនអាចទេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ!
ប្រសិនបើអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នកចោល។
តោះដោះស្រាយវាដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េនៅលើផ្លូវដែក!
ឥឡូវនេះវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
អ្នកនៅលើ!
Itadori
Takagi
បទនិងគ្រូបង្វឹកវាល
តើវា "យុត្តិធម៌និងការ៉េ" ដើម្បីសរសេរកម្មវិធីក្លឹបរបស់សិស្សឡើងវិញទេ?
តើ 'អ្វី ជាមួយវាលបាល់ឱបនេះ?
តើមានសាកសពដែលត្រូវបានកប់នៅទីនេះឬអ្វីមួយទេ?
ទោះបីជាមានក៏ដោយ
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានឃើញថ្នាក់ខ្ពស់មួយនេះ។
នោះប្រហែលជាបណ្តាសាថ្នាក់ទី ២ ។
ត្រូវតែជាឥទ្ធិពលរបស់វត្ថុដែលដាក់បណ្តាសា។
គ្មានធាតុដែលគ្មានការអនុញ្ញាត
Damn វាទេ។
វត្តមានរបស់វាខ្លាំងពេកក្នុងការទំលាក់ចុះក្រោម។
វាមានអារម្មណ៍ថាវាជិតដល់ហើយប៉ុន្តែវានៅតែឆ្ងាយ។
វត្ថុដែលដាក់បណ្តាសាថ្នាក់ពិសេសនេះគឺជាការឈឺចាប់ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកណាអាចរើវាចេញបាន?
តើវានៅទីណា?
នៅទីនេះ!
គ្រូបង្វឹក Takagi កំពុងទទួលយក Itadori មកពី West Middle!
អស្ចារ្យតើពួកគេកំពុងប្រកួតប្រជែងអ្វីខ្លះ?
យាយ!
ដប់បួនម៉ែត្រ!
* កំណត់ត្រាជាតិរបស់ជប៉ុន
អស្ចារ្យ, តាកគីនៅតែទទួលបាន!
Itadori! Itadori!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហេតើ Itadori មានភាពល្បីល្បាញឬអ្វីមួយ?
ពួកវាជារឿងនិទានខ្ពស់ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ថាគាត់បានផ្តួលអ្នកប្រយុទ្ធ Ninja គ្រប់ដំណាក់កាល
ហើយគាត់ជាអ្នកចាប់កំណើតឡើងវិញរបស់ Mirko Cro Cop ។
ប៉ុន្តែ Mirko មិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់ទទួលបានរហស្សនាមថា“ ខ្លានៃមជ្ឈឹមបូព៌ា”
ឡាម។
តើខ្ញុំអាចបោះវាបានទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់បាន?
យាយ។ ខ្ញុំនឹងមិនហៅកំហុសណាមួយទេដូច្នេះសូមបោះចោល។
សុំទោស។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញថាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាដោយចេតនា
ជ្រើសរើសអ្វីមួយដែលមិនមែនជាកំផិតរបស់អ្នក
គឺប្រហែលសាមសិបម៉ែត្រ។
* កំណត់ត្រាពិភពលោក
យាយខ្ញុំឈ្នះ!
គាត់ជាសត្វស្វាជាងសត្វខ្លាមែនទេ?
នោះគឺជាការបោះរបស់អ្នកបោះ។
Itadori, អ្នកធ្វើបានល្អនៅលើក្រុមកីឡាមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនអ្នកឱ្យស្នាក់នៅក្នុងក្លឹបបិសាចរបស់យើងនោះទេ។
ហh?
ប៉ុន្តែដូចអ្នកទាំងពីរចូលចិត្តរឿងគួរឱ្យខ្លាច
អ្នកមិនអាចទៅកន្លែងដែលគ្មានខ្មោចដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ?
អង្រួន
ញាប់ញ័រ
៣ ថ្ងៃកន្លងផុតទៅ
យើងខ្លាចព្រោះយើងចូលចិត្តវា។
យាយ!
ក្រៅពីនេះសាលានេះ តម្រូវឲ្យ មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលក្លឹបមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកជាមួយនឹងរឿងនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ! អ្នកអាចជាសមាជិកខ្មោច!
ក្លឹបស្រាវជ្រាវបក្ខពួកមហោស្រព
យើងជាក្លឹបដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅម៉ោង ៥ ល្ងាចដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះប្រសិនបើវាមិនអីទេជាមួយអ្នកខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបរិយាកាសនៃក្លឹបអាថកំបាំងច្រើន។
ផងដែរប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលវាគឺយើងមិនប្រកាន់ទេ។
យាយ។
បុរសនោះមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់បានទាញវាចេញដោយគ្មានថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ដូចជាហ្សីន - សេនផៃ ...
អូវាជិតកន្លះកន្លះហើយ!
អញ្ចឹងគ្រូបង្វឹកខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ! ក្រោយមកទៀត!
វត្តមាននៃវត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសា!
អេ​លោក!
គាត់លឿនណាស់!
ខ្ញុំបាន heard គាត់អាចរត់បានចម្ងាយ ៥០ ម៉ែត្រក្នុងរយៈពេល ៣ វិនាទី។
តើគាត់ជាឡានទេ?
* កំណត់ត្រាពិភពលោក ៥.៤៧s +
មន្ទីរពេទ្យ
Sugisawa Itadori
Saitou
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមកទេ។
ឈប់ទិញផ្កាដើម្បីយកមកជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
អ្នកតែងតែអោយខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះទាំងនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។ ពួកគេសម្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិកា។
ទាំងអស់ហេតុផលកាន់តែច្រើនមិនមែនអ្នកល្ងីល្ងើ!
ហើយចុះក្លឹបអ្នកវិញ?
ទៅក្លឹបរបស់អ្នក! ក្លឹបរបស់អ្នក!
អូញាក់។
វាបញ្ចប់មុនម៉ោង ៥ ល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងមិនមកលេងអ្នកទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានពេលទំនេរ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកស្តាប់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំមានពេលទំនេរដែរ។
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
គ្រាន់តែស្តាប់អោយច្បាស់។
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកមុនពេលចប់។
វានិយាយអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ជីតាអាចឈប់ព្យាយាមធ្វើអ្វីៗទាំងអស់មុនពេលអ្នកស្លាប់?
បុរសគ្រប់គ្នាចង់ចេញទៅក្រៅតាមបែបអ្នកដឹងទេ!
ទទួលបានតម្រុយមួយ, ចៅប្រុសគ្មានប្រយោជន៍!
ឈប់ផ្តិតយកចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកអាចជាខ្លួនអ្នក។
Tsk ។ ការចិញ្ចឹមបីបាច់ឡៅស៊ី។
យូយូ។
ហឹម?
អ្នកជាក្មេងខ្លាំងដូច្នេះជួយអ្នកដទៃ។
ទោះបីជាវាមានតែអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបំផុតក៏ដោយគ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះមនុស្សដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកវង្វេងផ្លូវ
ហើយកុំបារម្ភថាតើពួកគេនឹងអរគុណអ្នកឬអត់។
គ្រាន់តែរក្សាទុកមនុស្សឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានទោះបីជាវាមានតែមួយ។
នៅពេលអ្នកស្លាប់អ្នកគួរតែត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្ស។
កុំបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
ជីតា?
គិនុប្ឋហៅ
Matsumoto
Hanai
Eguchi
អាគីតា
Itadori
Kosaka
បាទ, អ្វីដែលជាបញ្ហាដែរឬទេ?
សួស្តី?
Itadori-san?!
ជីតារបស់ខ្ញុំ ... បានស្លាប់ហើយ។
ការជូនដំណឹងអំពីការស្លាប់
យល់ព្រម។
នោះហើយជាឯកសារចាំបាច់ទាំងអស់។
យល់ព្រម។ សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
មែនហើយនេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលទាក់ទងនឹងរឿងដូចនេះ
ដូច្នេះវាមិនទាន់មានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដនៅឡើយទេ។
ជីតានឹងខ្ទាស់ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាត្រាប់តាមវាជារៀងរហូត
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវសើចនៅពេលដែលខ្ញុំអាំង។
ឃ្លា!
Itadori Yuuji មែនទេ?
ខ្ញុំគឺ Fushiguro មកពី Jujutsu តិច។
ខ្ញុំចង់មានពាក្យជាមួយអ្នក
ឥឡូវ​នេះ។
អ៊ំខ្ញុំកំពុងកាន់ទុក្ខឥឡូវនេះ។
សូមទោសប៉ុន្តែមិនមានពេលវេលាទេ។
វត្ថុដែលអ្នកដាក់បណ្តាសាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសា?
នេះ។
អូយាយ! ខ្ញុំបានរកឃើញ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ផ្លូវអ្វីទេប៉ុន្តែព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់ខ្ញុំបានយកលំនាំតាមវា។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "គ្រោះថ្នាក់"?
ចំនួនអ្នកស្លាប់និងបាត់ខ្លួនដែលមិនអាចពន្យល់បាន
នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនលើសពី ១០,០០០ ក្នុងមួយឆ្នាំជាមធ្យម។
ក្មេងស្រីថ្នាក់ទី ៤ ធ្វើអត្តឃាត។ ការសម្លុតសម្លុតសង្ស័យ។ កំណត់ចំណាំការធ្វើអត្តឃាតសូមអាន "ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់" ។
ប្រធានមណ្ឌលគិលានុប្បដ្ឋាយិកាក្នុងសង្កាត់ម័រហ្វុងបានចាក់សម្លាប់។ អតីតអ្នកជម្ងឺដែលមិនត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ជាថ្មីម្តងទៀត
ភាគច្រើនជាលទ្ធផលនៃបណ្តាសា។
បណ្តាសា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជឿលើពួកគេឬមិនជឿ។
ពួកគេពិត។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
អាងថាមពលអវិជ្ជមានធំ ៗ ងាយស្រួលបង្កើតជាពិសេសនៅតាមសាលារៀនមន្ទីរពេទ្យ។ ល។
ភាពលំបាកការសោកស្តាយភាពអាម៉ាស់ ...
អារម្មណ៍អវិជ្ជមានរបស់មនុស្សជាតិក្លាយជាប្រភពនៃបណ្តាសា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសាលារៀនភាគច្រើនរក្សាវត្ថុដែលដាក់បណ្តាសាដោយសម្ងាត់ដូចជារឿងនិទានការពារ។
វត្ថុដែលអ្នកបានរកឃើញគឺជារបស់មួយ។
ប្រសិនបើវាការពារយើងតើយើងមិនគួរដឹងគុណចំពោះវាទេឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
ការដាក់វត្ថុដែលដាក់បណ្តាសានៃអំពើអាក្រក់កាន់តែខ្លាំង
គឺជាថ្នាំពុលដែលអាចបណ្តាសាផ្សេងទៀត។
វាជាការអនុវត្តមិនល្អដែលគ្រាន់តែអះអាងថាការពារ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះត្រារបស់វាចុះខ្សោយ
ហើយបន្ទាប់មកវាក្លាយជានុយដើម្បីទាក់ទាញនិងបំប៉ោងបណ្តាសាផ្សេងទៀត។
វត្ថុដែលអ្នកបានរកឃើញ
គឺជា វត្ថុ គ្រោះថ្នាក់មួយដែលត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាថ្នាក់ពិសេស។
ប្រគល់វាមុនពេលមនុស្សចាប់ផ្តើមស្លាប់។
ហេខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ដូច្នេះសូមទៅប្រាប់វាដល់ព្រឹទ្ធសភាខ្ញុំ។
វាទទេ?
ខ្ញុំទើបតែដើរតាមភាពក្រអឺតក្រទមដែលនៅជាប់នឹងប្រអប់?!
តើមាតិកានៅឯណា?!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ senpai របស់ខ្ញុំ ... មានវា ...
អ្វី?
តាមពិតពួកគេកំពុងនិយាយអំពីការដករឿងនិទានចេញពីយប់នេះនៅសាលា។
អ្វី? តេ​ី​នេ​ាះ​អាក្រក់​ឬ​?
វាអាក្រក់ជាងអាក្រក់។
ពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចដកវាចេញបានទេ។
តើយើងពិតជាត្រូវជ្រៀតចូលដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងបើកភ្លើង។
ទេ! បរិយាកាសមានសារៈសំខាន់ណាស់!
ការរីករាយនឹងភាពរំភើបគឺស្ថិតនៅក្នុងស្មារតីនៃក្លឹបកំសាន្ត។
វាមិនដូចជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើងទេ។
អូវាបានបិទហើយ!
ម្រាមដៃមនុស្ស?
តើវាពិតទេ?
តើនេះជា
អ្វី?
តើ talismans ចេញមកយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
ទេវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្សដែលខ្វះថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
ជាធម្មតា។
ចូល​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ! វាជាផ្លូវកាត់!
ពេលនេះវត្ថុដោយខ្លួនវាខ្លាំងពេក។
ត្រាគឺបុរាណ។ វាក៏អាចជាក្រដាសធម្មតាដែរ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានរឿងទាំងអស់នេះអំពីបណ្តាសា។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ជាន់​ទី​បួន!
តើសម្ពាធនេះជាអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មកដែរ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេតែពីរបីខែ
ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ!
នៅ​ទីនេះ។
ក្លឹបស្រាវជ្រាវបក្ខពួកនិយម
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ដៃម៉ោងគឺនៅដប់មួយ។
តើបិសាចនោះជាអ្វី?
S-Sasaki ...
Iguchi? អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់! តើអ្នកនៅឯណា -
ជួយខ្ញុំ ...
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ការដាក់បណ្តាសាត្រូវបានដោះលែងហើយ!
វត្តមានរបស់វានៅតែមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង!
ទះកំផ្លៀង។
អស់ផ្លូវហើយ!
ឆ្កែអារក្ស!
ស្លេះ។
អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
តើខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះដូចដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
ពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចដឹងថាមានសេចក្តីស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
តើខ្ញុំខ្លាចវាទេ?
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនយំទេព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រៀមក្រំបន្តិច។
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់ជីតាខ្ញុំនិងការស្លាប់ដែលខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខពេលនេះ ...
តើពួកគេខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកជាក្មេងខ្លាំងដូច្នេះជួយអ្នកដទៃ។
បណ្តាសាកំពុងកើនឡើងជាចំនួន។
ពួកគេជិតស្និទ្ធ។
រកឃើញពួកគេ។
គាត់មានចរិតខ្លីនិងរឹងចចេស។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំធ្លាប់មកលេងគាត់។
"មិនបញ្ចប់ដូចខ្ញុំទេ" Huh?
វា​ជា​ការពិត។
Damn វា! តើវាកំពុងព្យាយាមលេបនាងរួមជាមួយវត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសាទេ?!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ!
Itadori!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការស្លាប់ត្រឹមត្រូវជីតា។
ប៉ុន្តែ ...
មរណភាពនេះ ...
គឺខុសហើយ!
ដូច្នេះនេះជាបណ្តាសា?
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែការងារល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រអឺតក្រទមដូច្នេះ?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្វីទៅដែលជះឥទ្ធិពលដល់បណ្តាសា?
shikigami របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមើលឃើញពួកគេបន្ទាប់មក?
ជាធម្មតាគេមិនអាចមើលឃើញបណ្តាសាបានឡើយ។
មិនមែនទាល់តែអ្នកឈានដល់ដំណាក់កាលស្លាប់ឬនៅកន្លែងពិសេសដូចនេះ។
មែនហើយវាមានន័យ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញខ្មោចឬរឿងអ្វីនៅមុនយប់នេះទេ។
អ្នកមិនខ្លាចទេមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចបន្តិចហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
មនុស្សពិតជាអាចស្លាប់បាន។
ហh?
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់បានមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់មានការស្លាប់ត្រឹមត្រូវ។
មិនមែនថាខ្ញុំពិតជាទទួលវាដោយខ្លួនឯងទេ។
វ៉ាយ។
នេះវា?
យាយ។
នោះគឺជាវត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសាថ្នាក់ពិសេសគឺម្រាមដៃរបស់ Ryoumen Sukuna ។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយដែលវាមិនត្រូវបានលេប។
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីបរិភោគ?
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
កុំល្ងង់។
អ្នកនឹងធ្វើវាដើម្បីទទួលបានថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាខ្លាំង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ដូច្នេះប្រគល់វាឱ្យរួចរាល់។
ប្រាកដថាប្រាកដ។
រត់ហើយ!
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ!
ទេ!
ខូចចិត្តខ្ញុំមិនអាចគិតត្រង់ទេ។
Itadori!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់យកពីរហើយរត់?!
អ្នកកំពុងជួបបញ្ហាធំដោយខ្លួនឯង!
មានតែបណ្តាសាទេដែលអាចបណ្តាសាបណ្តាសាផ្សេងទៀតបាន!
អ្នកមិនអាចវាយវាបានទេ!
តើនេះជាពេលដែលត្រូវនិយាយអញ្ចឹងមែនទេ?!
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ!
ប្រសិនបើខ្ញុំបានទៅផ្ទះឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមានសុបិន្តអាក្រក់!
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ...
ជួយអ្នកដទៃ។
... បណ្តាសាដែលមានបញ្ហារួចទៅហើយ!
អ្នកល្ងង់!
ប្រគល់វាទៅខ្ញុំឬអ្នកនឹងត្រូវបានបរិភោគផងដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីបរិភោគ?
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
កុំល្ងង់។
អ្នកនឹងធ្វើវាដើម្បីទទួលបានថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាខ្លាំង។
មានវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាប៉ុណ្ណោះមែនទេ Fushiguro?!
កុំ!
កុំធ្វើវា!
ម្រាមដៃរបស់ Ryoumen Sukuna!
នោះជាវត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសាថ្នាក់ពិសេស!
វាជាថ្នាំពុលសម្លាប់មនុស្ស! គាត់នឹងស្លាប់សម្រាប់ប្រាកដ!
ប៉ុន្តែមានមួយក្នុងមួយលាន ...
ឱកាសមួយក្នុងមួយលាន ...
អូខ្ញុំដឹងហើយ!
ពន្លឺមានអារម្មណ៍ល្អបំផុតនៅក្នុងសាច់ឈាម!
នេះអាក្រក់បំផុត!
ជាករណីមួយដែលអាចធ្វើទៅបានហើយជាករណីដ៏អាក្រក់បំផុត!
វត្ថុដែលដាក់បណ្ដាសាថ្នាក់ពិសេសបានចាប់កំណើត!
វិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើប្រជាជននៅទីណា? ស្ត្រី?!
នេះគឺជាយុគសម័យដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ស្ត្រីនិងកុមារកំពុងលូនវារនៅគ្រប់ទីកន្លែងដូចជាមន្តអាគម។
អស្ចារ្យណាស់!
វានឹងក្លាយជាការសម្លាប់រង្គាលមួយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
អោយ​វា​មកវិញ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថាវាជារាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានគាបសង្កត់ខ្ញុំ?
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកលែងជាមនុស្សហើយ។
តាមបទប្បញ្ញត្តិចាជូស៊ូអ៊ីតាឌយូយូជី
ខ្ញុំនឹងលើកកិត្តិយសអ្នកជាបណ្តាសា!
ភាគទី ២៖ សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់