មិនទាន់កំណត់
តាមបទប្បញ្ញត្តិចាជូស៊ូអ៊ីតាឌយូយូជី
ខ្ញុំនឹងលើកកិត្តិយសអ្នកជាបណ្តាសា!
ចាំមើលខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ!
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរពិតជាវាយគ្នាយ៉ាងស្អាត។
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកដែលកំពុងនិយាយឥឡូវនេះគឺ Itadori ឬវត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសា ...
Damn វា! តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?!
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
ហ្គូជូ - ស៊ីលី?! ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងនឹងមក
ទេប៉ុន្តែបុរសអ្នកកំពុងរញ្ជួយ។
ខ្ញុំគួរបង្ហាញឆ្នាំទី ២ ។
ប្រឈមមុខនឹងវិធីនេះ។
ការឡើងខ្ពស់នឹងមិនត្រូវបានបិទជាមួយនឹងវត្ថុដែលដាក់បណ្តាសាពិសេសទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ឈប់ដោយមើលទេសភាពខ្លះៗ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
អូ ...
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
សម្រាប់ពិត?
សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
Damn វាពិតជាបានផ្សំជាមួយអ្នក។
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មានអ្វីបិទបាំងរាងកាយរបស់អ្នក?
មិនពិសេសទេ។
តើអ្នកអាចដោះដូរជាមួយស៊ូគូណាបានទេ?
ស៊ូគូណា?
បណ្តាសាដែលអ្នកបានបរិភោគ។
អូ ... មែនហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យយើងដប់វិនាទី។
ពេល ១០ វិនាទីឡើងត្រលប់មកពួកយើងវិញ។
តែ
កុំបារម្ភខ្ញុំខ្លាំងបំផុត។
មេហ្គូមី, ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរឿងនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គីគុគូគូពីគីគីស៊ូស៊ូ។
Kikufuku
វាជា ជំនាញពិសេសរបស់ផៃយហើយវាល្អទំនើប។
ខ្ញុំសូមណែនាំពីរសជាតិហ្សង់ដានិងក្រែម។
បុរសនេះពិតជាបានទៅទិញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មែន!
នៅពេលដែលប្រជាជននៅទីនេះស្លាប់ហើយ!
វាមិនមែនជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅលើរថភ្លើងគ្រាប់កាំភ្លើងទៅផ្ទះ។
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
គីឃីហ្វូគូមិនដូចវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ផ្សេងទៀតទេ ...
ហើយក្រែមដែលដាក់នៅខាងក្នុងគឺល្អមើលណាស់ ...
ការមើលសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញបន្តិច។
គាត់លឿនមិនគួរឱ្យជឿ?
ទេនោះមិនមែនជាវាទេ ...
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ ...
អ្នកអាបធ្មប់ jujutsu តែងតែមានបញ្ហា
មិនថាសម័យនោះទេ!
ទោះបីជាវាមិនមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ។
ប្រាំពីរ ...
ប្រាំបី ...
ប្រាំបួន ...
គួរតែជាពេលវេលា។
ខូចចិត្ត ... ម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចកាន់កាប់បានទេ។
តើនរកនេះជានរណា ... Itadori ... brat?
អូតើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​រន្ធត់។
អ្នកពិតជាអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
គាត់ជាប្រភេទនៃការរំខានទោះយ៉ាងណា។
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរបស់គាត់។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
គោះគាត់ចេញ។
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបានកាន់កាប់ដោយស៊ូគុណានៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង
គាត់អាចមានសក្តានុពលដូចជានាវា។
ឥឡូវខ្ញុំមានសំនួរមួយសំរាប់អ្នក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ទោះបីជាគាត់ជានាវាក៏ដោយក៏
បទបញ្ជារបស់យូជូស៊ូទាមទារឱ្យអាយតាឌាត្រូវប្រហារជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ស្លាប់ទេ។
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។ សូមធ្វើអ្វីមួយអំពីបញ្ហានេះ។
ឥឡូវនេះវាជាការស្នើសុំពីសិស្សដ៏មានតម្លៃម្នាក់។
ទុកវាអោយខ្ញុំ!
ជាមួយនោះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយវាម្តងទៀត។
អ្នកកំពុងត្រូវគេសម្លាប់។
ព្រឹត្តិការណ៍សង្ខេបនិងព្រឹត្តិការណ៍បច្ចុប្បន្នមិនមានដំណើរការទេ។
ហេខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព។
ការប្រហារជីវិតនៅតែមាននៅឡើយប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យួរទោសរបស់អ្នក។
បានផ្អាក?
ដូច្នេះអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំភ្លាមៗទេ?
យាយ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីខាងលើ។
នេះគឺដូចគ្នានឹងវត្ថុដែលអ្នកបានបរិភោគ។
សរុបទាំងអស់មានម្ភៃ។
យើងមានប្រាំមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ម្ភៃ?
អូម្រាមដៃនិងម្រាមជើងនីមួយៗ?
ទេស៊ូគីណាមានដៃបួន។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញយើងមិនអាចបំផ្លាញពួកគេបានទេ។
បណ្តាសាគ្រាន់តែជាអ្នកមានអំណាច។
បណ្តាសាកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ នៅពេលថ្ងៃ
ហើយការផ្សាភ្ជាប់របស់អាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូសម័យថ្មីមិនអាចរក្សាបានឡើយ។
នោះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកចូល។
នៅពេលអ្នកស្លាប់បណ្តាសានៅខាងក្នុងអ្នកក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
អ្នកដឹងហើយ។
ពួកគេទាមទារឱ្យយើងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាកាកសំណល់មែនទេ?
កាកសំណល់មួយ?
មិនមានការធានាថានាវាមួយទៀតដែលមានសមត្ថភាពអាចគ្រប់គ្រងស៊ូគូណានឹងកើតជាថ្មីនោះទេ។
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំ៖
ប្រសិនបើយើងនឹងសម្លាប់អ្នក
ហេតុអ្វីមិនសម្លាប់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកបានស្រូបយកស៊ូគីណាទាំងអស់?
ថ្នាក់ខ្ពស់បានយល់ព្រម។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមានជំរើសពីរមុនអ្នក។
អ្នកអាចស្លាប់នៅពេលនេះ
ឬអ្នកអាចរកឃើញផ្នែកទាំងអស់នៃស៊ូគូណា
ហើយស្លាប់បន្ទាប់ពីអ្នកបានស្រូបយកវា។
{\ blur1 \ fad (១១៩១.៤៣១) \ t (១១៩២.១៣១៦,១ \ c & H0700D7 & \ ៣c & H៦៦៥៩E៤ &) \ t (១៣១៧.១៩៤១, ១ \ គនិង H១៧២៩១៨, និង ៣ គ។ ស។ និង H៨CCECB &) \ t (៦១៩៧.៦៥២៩,១ \ គ & អេ .០២០០២៣ & ២៧) ជូស៊ូស៊ូ
កៃសិន  មន្ទីរពេទ្យ Sugisawa
មន្ទីរពេទ្យ Sugisawa
វគ្គ 2:  សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
Itadori ។
តើ Iguchi-senpai កំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រូពេទ្យនិយាយថាគាត់សុខសប្បាយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់ដឹងខ្លួនវិញទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន
ប៉ុន្តែសត្វចម្លែកចំលែកនេះបានវាយប្រហារយើង
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវគេចាប់យកដែរ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកទាំងនោះមិនមែនជាសត្វចម្លែកទេ។ ពួកគេជាបណ្តាសា។
ម្រាមដៃនោះគឺជាវត្ថុដែលដាក់បណ្តាសាថ្នាក់ពិសេស។
វាមានអំណាចទាញបណ្តាសាផ្សេងទៀតមកវាហើយធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែរឹងមាំ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាគឺជារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការរើសវា។
សុំទោស។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនអីទេ។
នរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពក្នុងការជួសជុល Iguchi-senpai នឹងមកដល់ទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
Itadori?
សូមទោសសេនផៃ។
មានកន្លែងណាដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
លាហើយ។
តើអ្នកណាបានស្លាប់?
ជីតាខ្ញុំ។ ទោះបីគាត់ដូចជាឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអភ័យទោសវាបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានសំរេចថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើគ្រោះថ្នាក់បែបនេះមកពីបណ្តាសាទេ?
ករណីមួយនេះជាករណីពិសេសជាងនេះ
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីការខូចខាតវិញវាកើតឡើងគ្រប់ពេល។
វាជារាត្រីដ៏ល្អនៅពេលដែលនរណាម្នាក់ស្លាប់ធម្មតាបន្ទាប់ពីបានជួបបណ្តាសា។
ការរកឃើញរាងកាយដែលដាច់រហែកទាំងអស់គឺស្ថិតនៅលើលទ្ធផលល្អប្រសើរបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងបរបាញ់ស៊ូគូណាអ្នកនឹងបានឃើញទេសភាពគួរឱ្យខ្លាចមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំមិនអាចធានាថាអ្នកនឹងមិនបញ្ចប់តាមរបៀបនោះដោយខ្លួនឯងទេ
ដូច្នេះជ្រើសរើសយកឋាននរករបស់អ្នក។
អ្នកជាក្មេងខ្លាំងដូច្នេះជួយអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើផ្នែកទាំងអស់នៃស៊ូគូណាត្រូវបានបាត់បង់
តើមានមនុស្សតិចណាស់ដែលរងគ្រោះថ្នាក់ដោយសារបណ្តាសា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកនៅតែមានម្រាមដៃនោះទេ?
ក្រឡេកមើលវាម្តងទៀតពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
មែនហើយនោះជាលើកទីពីរ។ មួយភាគដប់នៃទាំងមូល។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ដុល!
សរុបមកវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះដោះស្រាយវា។
វាមិនត្រឹមតែជាការអត់អោនរាងកាយប៉ុណ្ណោះទេ។
គាត់អាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងប្រឆាំងនឹងស៊ូគូណាដោយគ្មានបញ្ហា។
យើងមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់មានទេពកោសល្យដូចនោះទេក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អូវាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទទួលយកវាមានន័យថាអ្នកបានសំរេចចិត្តរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវគេប្រហារជីវិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេចំពោះបណ្តាសា។
សំណើចុងក្រោយនោះនឹងក្លាយជាការឈឺចាប់នៅក្នុងលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំគ្រប់ផ្នែកនៃស៊ូគូណា។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងពីទីនោះទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចរួចហើយថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់យ៉ាងម៉េច។
ល្អណាស់! ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជានរកដ៏រីករាយកំពុងរង់ចាំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានខ្ចប់នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
យើងទៅកន្លែងណា?
តូក្យូ។
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ! អ្នកកំពុងមើលទៅល្អ!
អ្នកគិតដូច្នេះបន្ទាប់ពីបានឃើញរឿងនេះ?
អ្នកនឹងផ្ទេរទៅសាលាដដែលសម្រាប់គ្រូអាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូដែលខ្ញុំចូលរៀន។
ហh?
វិទ្យាល័យបច្ចេកទេសជូជូស៊ូជាទីក្រុងតូក្យូ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកគឺជាឆ្នាំទី ៣ ហើយ។
មានតែបីនាក់ទេ?!
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរចេញទៅជីតា។
ផ្នូរគ្រួសារ Itadori
នេះពិតជាជ្រៅនៅលើភ្នំ!
តើនេះជាទីក្រុងតូក្យូមែនទេ?
សូម្បីតែទីក្រុងតូក្យូបែបនេះនៅជាយក្រុង។
តើ Fushiguro នៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានព្យាបាលដោយអាបធ្មប់ហើយឥឡូវនេះគាត់ដេកលក់យ៉ាងលឿន។
វិទ្យាល័យបច្ចេកទេសជូជូស៊ូជាទីក្រុងតូក្យូ។
វិទ្យាល័យបច្ចេកទេសជូជូធូទីក្រុងតូក្យូ
វាជា សាលា មួយក្នុងចំណោមកន្លែងសិក្សាជូរូស៊ូស៊ូតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
នៅលើផ្ទៃដីវាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសាលាសាសនាឯកជន។
គ្រូអាបធ្មប់ចាជូស៊ូជាច្រើនបន្តប្រើវាជាមូលដ្ឋានបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
ដូច្នេះវាជាសសរទ្រូងរបស់សហគមន៍ជូស៊ូ
មិនត្រឹមតែក្នុងវិស័យអប់រំប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែសម្រាប់ការគាំទ្រនិងការសម្របសម្រួលក្នុងបេសកកម្ម។
ទោះយ៉ាងណាអ្នករៀបនឹងសម្ភាសជាមួយនាយកសាលា។
នាយកសាលា?
ខ្ចប់វាឡើងហើយគាត់អាចបដិសេធការទទួលយករបស់អ្នកដូច្នេះសូមចេញទៅទាំងអស់។
ហឺ?!
ហើយបន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង? ការប្រហារជីវិតភ្លាមៗ?!
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយទេ?
ឋានានុក្រមណាមួយក្រៅពីកម្លាំងគឺគ្មានតំលៃទេ។
សូមទោស Sensei ។
ពេលខ្លះគាត់លេចចេញមក។
អ្វីដែលជារាងកាយគួរឱ្យអស់សំណើចដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពេញចិត្តអ្នកដឹងទេ។
មិនម្ដងទៀតទេ!
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យរាងកាយនេះក្លាយជារបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំសម្លាប់!
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលត្រូវបានដាក់គោលដៅដោយ Sukuna ។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាល្បីមែនទេ?
Ryoumen Sukuna គឺជាអាទិទេពដ៏សាហាវមួយដែលមានដៃបួននិងមុខពីរ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមនុស្សដែលពិតជាមានមែន
ទោះបីជាវាមានអាយុកាលជាងមួយពាន់ឆ្នាំមុនក៏ដោយ។
នៅយុគសម័យមាសនៃជុស៊ូស៊ូអ្នក
អាបធ្មប់បានប្រមូលកម្លាំងទាំងអស់ដើម្បីតតាំងនឹងគាត់ហើយបានបរាជ័យ។
ដោយងឿងឆ្ងល់នឹងចំណងជើងថាស៊ូគុណា
យើងក៏មិនអាចបំផ្លាញក្រមួនផ្នូររបស់គាត់បានដែរ
ដូចដែលគាត់បានឆ្លងកាត់ជាច្រើនឆ្នាំបន្ទាប់ពីការស្លាប់ជាវត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសា។
ដោយគ្មានការសង្ស័យគាត់គឺជាស្តេចនៃបណ្តាសា។
អ្នកណាខ្លាំងជាងអ្នករឺគាត់? អញ្ចឹង
...
បើស៊ូគុណាទទួលបានអំណាចទាំងអស់របស់គាត់វិញ
វាប្រហែលជានឹងត្រូវបង្ហូរតិចតួច។
តើអ្នកនឹងចាញ់ទេ?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
អ្នកយឺតពេលហើយ Satoru ។
ប្រាំបីនាទីយឺត។
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្តីបន្ទោសអ្នក
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួសជុលទម្លាប់របស់អ្នកយឺត។
បុរសចំណាស់ដែលធ្វើរឿងគួរឱ្យស្រលាញ់!
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេនោះកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងបង្កើតតុក្កតា។ តើប្រាំបីនាទីជាអ្វី?
នោះហើយជានាយកសាលាយ៉ាហ្គាម៉ាសម៉ាឈី។
នោះហើយជាក្មេងប្រុស?
Itadori Yuuji!
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងក្មេងស្រីដូចជា Jennifer Lawrence! រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ការ​សម្ភាសន៍។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាជូស៊ូស៊ូតិច?
ដើម្បីរៀនជូជូស៊ូ?
ខ្ញុំចង់និយាយលើសពីនេះទៅទៀត។
តើអ្នកសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញអ្វីនៅពេលអ្នកបានសិក្សាបណ្តាសាហើយរៀនពីរបៀបដើម្បីដកវាចេញ?
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថា ... ខ្ញុំនឹងប្រមូលម្រាមដៃរបស់ Sukuna ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់ក្នុងការទុកវាចោល។
ហេតុអ្វី?
មនុស្សដែលអ្នកនឹងមិនស្គាល់ស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃដោយសារតែឧក្រិដ្ឋកម្ម
គ្រោះថ្នាក់និងជំងឺក្នុងដំណើរជីវិតធម្មជាតិ។
នៅទីនេះគាត់ទៅម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចមើលរំលងនៅពេលដែលការស្លាប់នោះបណ្តាលមកពីបណ្តាសា?
វាជាការចង់ស្លាប់របស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
បំណងប្រាថ្នាស្លាប់?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបណ្តាសាពីព្រោះមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់អ្នក?
អ្នក​បរាជ័យ។
ទាំងនោះមិនមែនជាតុក្កតាមែនទេ?!
សាកសពដែលត្រូវបណ្តាសា។ ពួកគេជាតុក្កតា។
តុក្កតាឆាបឆេះជាមួយបណ្តាសារបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ណាស់!
តើនោះពិតជាតុក្កតាមែនទេ?!
ធម្មជាតិពិតរបស់មនុស្សម្នាក់បង្ហាញខ្លួនវាក្នុងពេលមានវិបត្តិ។
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារអ្នករហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានចម្លើយដែលអាចទទួលយកបាន។
មើលទៅមនុស្សអើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជា“ អ្នកផ្សេងទេ” ។
វាជាសេចក្តីប្រាថ្នារបស់សមាជិកគ្រួសារដែលបានស្លាប់ទៅហើយ!
លាមកតើវានៅឯណា?!
អូ ...
សមាជិកគ្រួសារនៅតែជា "នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត" ។
ត្រឹមត្រូវវាជាតុក្កតា។
វាមិនឈឺចាប់រឺភ័យខ្លាចទេ។
ហើយមិនត្រឹមតែការស្លាប់របស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកដែលត្រូវគេសម្លាប់ដោយបណ្តាសាដើម្បីយកសាច់ពីវា។
វាជាការងារមិនល្អ។
អ្នកត្រូវតែឆ្កួតបន្តិចហើយមានទឹកចិត្តខ្ពស់ក្នុងការដោះស្រាយវា។
អ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់អ្នក?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
វានឹងកាន់តែគួរឱ្យជឿប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងធ្វើវាដើម្បីពន្យាពេលការប្រហារជីវិតរបស់អ្នក។
ចោរ​ម្រា​យ! ខ្ញុំ -
តើអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសជីតារបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយបណ្តាសាផងដែរ?
អ្នកនិយាយអ្វីដែលអាក្រក់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់បុរសចំណាស់។
ការអប់រំកំពុងធ្វើអោយមនុស្សដឹងអ្វីៗ។
ខ្ញុំពិតជាមិន ...
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្រមៃមើលថាតើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលជិតស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំអាចនិយាយរឿងមួយសម្រាប់ប្រាកដ។
នៅអត្រាដែលអ្នកនឹងទៅអ្នកអាចបញ្ចប់ការដាក់បណ្តាសាជីតាជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
គ្រូអាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូមិនដែលស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយឡើយ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជូជូស៊ូតិច?
ខ្ញុំតែងតែល្អជាងកីឡានិងការប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថា“ នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន” ។
ការទទួលទានស៊ូគុណាគឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរួចផុតពីការកាត់ទោសប្រហារជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំ
បានរត់ចេញពីការទទួលខុសត្រូវនេះ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបរិភោគអាហារងូតទឹកឬអានតុក្កតា
ហើយពេលដែលខ្ញុំឈប់គិតខ្ញុំនឹងទៅ
“ អូខ្ញុំភ្នាល់នរណាម្នាក់ ស្លាប់ដោយសារស៊ូគីណាឥឡូវនេះ "ហើយធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
"វា '
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថា?
ខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលខ្ញុំស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់សោកស្តាយចំពោះរបៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំទេ!
សូតូតា។
បង្ហាញគាត់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅ។
ពន្យល់ពីសុវត្ថិភាពនិងអ្វីៗផ្សេងទៀតជូនគាត់ផងដែរ។
ហh?
អ្នកឆ្លងកាត់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជីជូស៊ូតិច។
អូសូមទោស។
ខ្ញុំភ្លេចដោះលែងបណ្តាសា។
កន្លែងនេះធំណាស់!
រាល់ឆ្នាំទី ២ និងទី ៣ គឺនៅពេលនេះ។
សួស្តី!
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងជួបពួកគេឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
មិនមានច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែពិតជាមិនមានហេតុផលសម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធផងដែរ?
Fushiguro និងខ្ញុំអាចយកម្រាមដៃរបស់ Sukuna ។
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
មិន​អី​ទេ! ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើវា!
ទោះបីឡោមព័ទ្ធជុំវិញ ...
ហេ។
... ខណៈពេលដែល Fushiguro ចូលមកវាយដំទាំងអស់ដើម្បីនាំយកម្រាមដៃមកខ្ញុំនឹងក្លាយជាការគួរឱ្យអស់សំណើច។
វា​ជា​ការពិត។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាគ្មានផ្លូវនៅឋាននរកទេអ្នកនឹងមិនឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
ហេ! អ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំ?!
ប្រសិនបើពួកគេងាយស្រួលរកយើងនឹងរកឃើញវារួចហើយ។
អ្នកខ្លះមានវត្តមានដែលលើសលប់។
អ្នកខ្លះនៅស្ងៀម។
អ្នកខ្លះត្រូវបានស្រូបចូលដោយវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសារួចហើយ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីទៀតទេនៅពេលនិយាយអំពីការស្វែងរកពួកគេ។
តែឥឡូវយើងមានអ្នកហើយ។
ស៊ូគីណានៅខាងក្នុងអ្នកនឹងប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលម្រាមដៃត្រូវព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអំណាចរបស់គាត់។
អ្នកគឺជានាវានិងទីតាំងដែល
ជារ៉ាដាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ដូច្នេះយើងនឹងមិនទទួលបានកន្លែងណាទេបើគ្មានអ្នកនៅក្នុងវាល។
អ្នកគិតថាគាត់នឹងល្អមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងឈ្នះឈ្នះនៅទីនោះ។
អ្នកនៅជាប់ទ្វារ?
អូហ្វូស៊ីហ្គូរ៉ូ!
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
មានបន្ទប់ទំនេរជាច្រើនទៀតនៅទីនោះមែនទេ?
ប៉ុន្តែមិនមានភាពរស់រវើកប្រសើរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់ -
ថ្នាក់និងបេសកកម្មគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះជាការមិនស្វាគមន៍។
អស្ចារ្យ, វាត្រូវបានរៀបចំដូច្នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនស្វាគមន៍!
អញ្ចឹងល្អទាំងអស់។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតយើងនឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក!
យើងនឹងទៅយកឆ្នាំទី ៣ ដំបូង។
រថភ្លើងដែលធ្វើដំណើរទៅតូក្យូបានមកដល់ហើយ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកសូមឈរនៅខាងក្រោយបន្ទាត់លឿង។
វាបានចំណាយពេល ៤ ម៉ោងដើម្បីទៅដល់ម៉ូរីកូ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចថើបលាអ្នកស្រុកដែលខូចចិត្ត។
ទាយខ្ញុំនឹងនៅទីក្រុងតូក្យូនៅពេលរសៀល។
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានកាយរិទ្ធ?
ចូលចិត្តដោយ Stardust?
ភាគទី ៣៖  ក្មេងស្រីដែកថែប