ខ្ញុំបញ្ចប់ដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងឆ្កួតទេ?
ទោះបីជាផ្ទុយពីនេះក៏ដោយ
អ្នកបានធ្វើការខ្លាំងពេក។
រឿងអន់។
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកចេញពីភាពវេទនារបស់អ្នកបានទេ?
ការងារ​ល្អ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្ស។ កុំធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការដាក់បណ្តាសានឹងមិនយល់អំពីរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះ, ទទួលបានទំនិញ?
ដោយគ្មានបញ្ហា។
វត្ថុទាំង ៦ របស់ស៊ូគីណារបស់ម្រាមដៃពិសេសថ្នាក់ទី ៦ បានដាក់បណ្តាសាវត្ថុ
ដែលជូស៊ូស៊ូខ្ពស់កាន់កាប់ ...
និងវត្ថុដែលដាក់បណ្តាសាថ្នាក់ពិសេសផ្សេងទៀតគឺ
“ បណ្តាសាសត្វស្លាប៖ រូបគំនូរមរណៈ” មួយទៅបី។
ភាគច្រើននៃប្រាសាទនៅជូជូស៊ូខ្ពស់
គឺគ្រាន់តែជាការ facade មួយ។
របាំងរបស់តេនថេនរក្សាជំហររបស់ពួកគេផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្នុងចំណោមនោះមានតែទ្វារមួយក្នុងចំណោមទ្វារមួយប៉ុណ្ណោះដែល
នាំទៅរកបន្ទប់ផ្ទុក
ដែលផ្ទុកវត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសាមានគ្រោះថ្នាក់ដូចជាម្រាមដៃ។
មានតែតេងិនទេដែលដឹងថាទ្វារមួយណានាំទៅរកឃ្លាំងក្នុងមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថានរណាម្នាក់នឹងជ្រៀតជ្រែក។
តេងណនជាអ្នកណា?
អាបធ្មប់ចាជូស៊ូជាមួយបច្ចេកទេសអមតភាព។
អមតៈ?!
តើអ្នកណាខ្លាំងជាងគាត់ឬហ្គូហ្គោសូតូ?!
គាត់មានអមតភាពប៉ុន្តែមិនមែនជាយុវវ័យអស់កល្បជានិច្ចទេ។
អ្នកអាចគិតថាគាត់ដូចជាដើមឈើ។
តេនថេនជាមូលដ្ឋានមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយពិភពលោកទេ
ក្រៅពីរក្សារបាំង។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ។
ចងចាំម្រាមដៃដែលយើងឱ្យជូស៊ូស៊ូខ្ពស់រកបានពីមុនទេ?
ខ្ញុំបានដាក់នូវមន្តស្នេហ៍រួមជាមួយថាមពលដែលដាក់បណ្តាសារបស់ម៉ាទីតូនៅលើវាមុនពេលពួកគេប្រមូលវា។
វាស្ថិតនៅក្រោមត្រាតែមួយស្រទាប់ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនយកវាចេញទេ។
គាត់នឹងអាចរកវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកថែរក្សាទ្វារណាមួយ?
មានអ្នកបំរើពីរនាក់របស់តេងិននៅចន្លោះទ្វារនិងបន្ទប់ផ្ទុកទំនិញ
ប៉ុន្តែពួកគេញាក់។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតមុនពេលស្បៃមុខចុះ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកកាត់អាបធ្មប់ដែលឈរនៅជូស៊ូស៊ូខ្ពស់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងចង់កាត់បន្ថយបន្ទុកលើហាណាមី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្សាភ្ជាប់ហ្គូវសូសូធូនៅក្នុងវាំងនន?
ដោយសារតែយើងមិនចង់អោយគាត់ដឹកនាំការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់ចំពោះបេសកកម្មសំខាន់របស់ Mahito ។
ហើយយើងត្រូវការគាត់ឱ្យប្រើអំណាចពេញលេញរបស់គាត់មួយកម្រិតបើមិនដូច្នោះទេ
វាមិនមែនជាការធ្វើតេស្តត្រឹមត្រូវនៃវាំងននទេ។
ការដាក់អន្ទាក់និស្សិតនៅខាងក្នុងនឹងកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
តើវាមិនអីទេក្នុងការសំលាប់មនុស្សទាំងអស់លើកលែងតែនាវារបស់ស៊ូគូណា?
មិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនណែនាំវាទេ។
សកម្មភាពរបស់ស៊ូគុណា
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាននោះទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ
តែខ្ញុំជឿជាក់ថានិស្សិតម្នាក់
ដើរតួជាអណ្តូងរ៉ែដីសម្រាប់ស៊ូគុណា។
ប្រសិនបើយើងបោះជំហានទៅមុខ
បន្ទាប់មកក្នុងករណីដ៏អាក្រក់ផែនការបច្ចុប្បន្នរបស់យើងទាំងអស់នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
យើងគួរតែចាប់ជំរិត Itadori ជាមុន។
គាត់ជាកូនអុកយើងនឹងប្រើវា។
ទេ Itadori ...
ឬផ្ទុយទៅវិញ Sukuna ខ្លួនឯងក៏ជាគ្រាប់បែកដែរ។
ទាំងសម្រាប់យើងនិងសម្រាប់ជូស៊ូស៊ូខ្ពស់។
យើងមិនគួររំញោចវាទេរហូតដល់ពេលដែលយើងចង់បានភាពច្របូកច្របល់ថែមទៀតគឺ
ថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលានៅស៊ីបា។
យើងគួរតែទុកអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងអាចប្រើដើម្បីផ្សាភ្ជាប់ហ្គូសូសូធូទុករហូតដល់ពេលនោះ។
យើងនឹងមានអ្នកប្រើបណ្តាសាពីរបីនាក់អមដំណើរយើងដែរ
ប៉ុន្តែ Kumiya Juzo ...
គាត់អាចប្រើបាន។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអាចអនុវត្តតាមផែនការបានទេ។
គាត់នឹងដើរតាមផ្លូវរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
យើងនឹងមានមនុស្សឃ្លាំមើលខុសប្លែកពីមនុស្សដែលធ្វើតេស្តិ៍សាកល្បងរបស់យើង។
ដូច្នេះសូមចូលរួមជាមួយពួកគេ។
លឺទេ? រួមរស់ចាជី!
ហ៊ឺ!
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនទៅទេ។
សូមអញ្ជើញមកភ្ញាក់ឡើងហាណា។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ម៉ាទីតូ។
ការព្យាយាមបូមហ្វ្រាំងលើអរិភាពរបស់ខ្ញុំគឺមានភាពតានតឹងមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកកំពុងស្តាប់ទៅដូចជាការដាក់បណ្តាសាផងដែរហាណាមី។
វិទ្យាល័យ JUJUTSU KAISEN
Tokyo Jujutsu
ភាគទី ២១ ៈ  ជូស៊ូស៊ូកូស៊ីន
បន្ទាប់គឺគ្រោះថ្នាក់។
ភាគទី ២១៖  ជូស៊ូស៊ូកូស៊ីន
គ្រូអាបធ្មប់ថ្នាក់ទី ៣
គ្រូអាបធ្មប់ថ្នាក់ពាក់កណ្ដាលទីមួយ
គ្រូជំនួយការ ៥ នាក់ ,
និងឆ្មាំឃ្លាំងដែលត្រូវបណ្តាសាពីរនាក់។
ពួកគេទាំងអស់ជាអាបធ្មប់ដែលកំពុងឈរនៅជូស៊ូស៊ូខ្ពស់
ហើយធ្វើការដាច់ដោយឡែកពីហ្គូវ - សាន់និងនាយកយ៉ាហ្គា។
យើងកំពុងរង់ចាំរបាយការណ៍ពីអ៊ីរីរី - សាន
ប៉ុន្តែយើងដឹងច្បាស់ថាវាជាស្នាដៃនៃបណ្តាសា
ដែល Nanami-san បានជួបប្រទះពីមុន។
Tsk ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែចែករំលែកព័ត៌មាននេះជាមួយសិស្សនិងអាបធ្មប់ផ្សេងទៀតទេ?
ទេ។
វាប្រហែលជាល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការរក្សារឿងនេះអោយស្ថិតក្នុងលំដាប់ខ្ពស់។
យើងមិនចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រើបណ្តាសាច្បាស់ថាវត្ថុពិសេសត្រូវបានគេលួច។
តើអ្នកប្រើបណ្តាសាដែលយើងចាប់បានកំពប់អ្វីទេ?
វាមិនពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់និយាយ
ទេប៉ុន្តែភាគច្រើននៃអ្វីដែលគាត់និយាយគឺមិនសមហេតុសមផល។
ទោះយ៉ាងណាលោកអះអាងថាលោកគ្រាន់តែចូលរួមក្នុងការវាយប្រហារនេះ
ព្រោះលោកត្រូវបានបញ្ជាឱ្យធ្វើជាផ្នែកមួយនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំចង់បង្កើតអាវរងារ។
ព្រះសង្ឃនោះបានសន្យានឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាពួកគេជាបុរសឬស្ត្រី។
គ្រាន់តែជាំជាមួយសក់ពណ៌សក្នុងការកាត់បូ។
ក្មេងព្រះសង្ឃ androgynous ជាមួយនឹងការកាត់បូ?
សំឡេងរោទិ៍នោះទេ?
ទេ។
យើងប្រាកដថាគាត់មិនដែលសើចចំអកទេ?
តើមានគ្រូអាបធ្មប់ណាដែលមានជំនាញក្នុងការសារភាពទេ?
តើស្មារតីជេរប្រមាថនិងអ្នកខាងក្រៅ
អាចឆ្លងកាត់ឧបសគ្គតេងិន - សាយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះប្រហែលជាការងាររបស់វិញ្ញាណបណ្តាសាថ្នាក់ពិសេសដែលនិស្សិតបានប្រយុទ្ធ។
ម្នាក់នោះមានវត្តមានតែមួយគត់។
ទោះបីជាវាជាបណ្តាសារដែលត្រូវបណ្តាសាក៏ដោយក៏វានៅជិតនឹងធម្មជាតិដែរ។
យោងទៅតាម Aoi វាអាចលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមរុក្ខជាតិ។
ហើយរបាំង Tengen-sama មិនដំណើរការប្រឆាំងនឹងរុក្ខជាតិទេ។
រនាំងថេន - សាម៉ាដាក់អំណាចរបស់វាទាំងអស់ឱ្យទៅលាក់ខ្លួនមិនមែនការពារទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកចូលវាជាប្រភេទខ្សោយ។
តើពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីម្រាមដៃរបស់ Sukuna បង្កើនសក្តានុពលរបស់ Yuji ដែរឬទេ?
ឬពួកគេកំពុងព្យាយាមលើកកំពស់ខ្លួនឯង?
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
សំរាប់ពេលនេះសូមរីករាយសិស្សរបស់យើងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែវានិយាយដោយមិននិយាយថាព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះត្រូវបានលុបចោល។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នោះមិនមែនសម្រាប់យើងក្នុងការសម្រេចចិត្តទេមែនទេ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមទទួលយកជាមួយសត្វស្វានោះ?
មែនហើយយើងបានចុះសម្រុងគ្នាប៉ុន្តែដូចជា ...
ខ្ញុំចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំនៅពេលនោះទេ ...
តើអ្នកស្រវឹងអ្វី?
អ្នកជឿថាខ្ញុំអាចផឹកស្រាក្នុងស្ថានភាពនោះទេ?
ខ្ញុំ​រន្ធត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនឈឺចាប់ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកក៏អាចញ៉ាំភីហ្សាបានដែរ។
សូមនាំមកនូវអ្វីដែលងាយស្រួលក្នុងការរំលាយ។
គ្មានការត្អូញត្អែរ។
តាមមើលទៅខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួលព្រោះថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្ងួតអស់ហើយ។
អ៊ីរីរី - សាននៅតែអាចជួសជុលខ្ញុំបានភ្លាមៗនៅពេលឫសត្រូវបានដកចេញ។
Huh ដូច្នេះនោះជារឿងដែលអាចកើតឡើងបាន?
អ្នកបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេមែនទេ?
Itadori ។
អ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
នៅពេលនោះយើងទាំងពីរនាក់បាននិយាយថាការជឿជាក់របស់យើងគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថានោះជាការពិត។
ឬដាក់វិធីផ្សេងយើងទាំងពីរខុស។
ហh?
សំណួរខ្លះមិនមានចម្លើយទេអ្នកដឹងទេ។
អ្នកកំពុងគិតយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកនឹងទៅទំពែក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គ្មានចម្លើយទេ។
វាគ្រាន់តែថាតើអ្នកអាចទទួលយកបានឬអត់។
ប៉ុន្តែគ្មានការទទួលយកអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមានវា។
អាបធ្មប់ខ្សោយមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំនឹងវ៉ាអ្នកលើសពីនេះទៅទៀត។
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
កុំគ្រាន់តែផ្លាស់ទីការសន្ទនាទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំ។
នោះហើយជាមិត្តភក្តិរបស់បងប្រុសខ្ញុំសម្រាប់អ្នក!
បងទៅណា?!
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នកប៉ុន្តែសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ!
ខ្ញុំមិនបានគិតត្រង់ពេលនោះទេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?!
ពួកយើងជិតស្និទតាំងពីថ្នាក់កណ្តាលហើយបង!
ខ្ញុំមិនបានទៅរៀននៅអនុវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេ!
ដាក់បណ្តាសា
ជំរាបសួរ! មីវ៉ាវ៉ាគ្មានប្រយោជន៍នៅទីនេះ!
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំពិតជាអាក្រក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលអ្នករាល់គ្នាកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេដែល
កំពុងប្រយុទ្ធក្នុងកំឡុងពេលការវាយប្រហាររបស់បណ្តាសាវិញ្ញាណពិសេស
ខ្ញុំបានដេកលក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ផងដែរតើនរណាជាអ្នកបំបែកដាវរបស់ខ្ញុំ?
តើវាជាបងស្រីរបស់ម៉ៃ?
រវាងអ្វីទាំងអស់យើងគិតថាព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរត្រូវបានលុបចោល
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
យើងឥឡូវនេះ ...
លេងបាល់!
... លេងបាល់។
JUJUTSU KAISEN
- មួយថ្ងៃមុន -
អញ្ចឹងទោះយ៉ាងណា
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងហើយមានមនុស្សមួយចំនួនបានស្លាប់
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណា? ចង់បន្តព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីអំពីវាទេ ...
ជាក់ស្តែង ...
យើងកំពុងបន្តវាជាការពិត។
ធីធីដូ!
ហេតុផលរបស់អ្នក?
ទីមួយមានតែអ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកស្លាប់ប៉ុណ្ណោះដែលមានសិទ្ធិកាន់ទុក្ខពួកគេ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់យើងទេដែលមានគូទនៅទីនោះ។
ហើយទី ២ ប្រសិនបើមនុស្សបានស្លាប់នោះ
ហើយជាហេតុផលកាន់តែច្រើនដែលយើងត្រូវការដើម្បីក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំ។
កម្លាំងដែលទទួលបានមកពីការប្រមូលផ្តុំលទ្ធផល។
ការភ្លក់ការចាញ់និងការទទួលបានជ័យជំនះ
គឺជាអ្វីដែលនាំឱ្យយើងរីកចម្រើន។
ផ្នែកសំខាន់បំផុតគឺដើម្បីឱ្យលទ្ធផលទាំងនោះមាន។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Todo-senpai ។
ឆ្កួតគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ទីបីនៅពេលដែលសិស្សមានអារម្មណ៍ថាពួកគេមិនអាចយកអ្វីដែលល្អបំផុតចេញមក
វាបានព្យួរពួកគេរហូតដល់ពួកគេស្លាប់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងឈ្នះ។
ស្តាប់ទៅល្ងង់ណាស់តែគាត់មានចំណុច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក Kamo-kun?
គ្មានការជំទាស់នៅទីនេះទេ។
ត្រីសាម៉ុង។
តើយើងនឹងចាប់បានច្រើនសម្រាប់ការប្រកួតជាលក្ខណៈបុគ្គលដែរឬទេ?
ហh?
មិនមានការប្រយុទ្ធបុគ្គលនៅឆ្នាំនេះទេ។
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរមាននាយកសាលាតូក្យូនិងក្យូតូ
នីមួយៗស្នើឱ្យមានទម្រង់នៃការប្រកួតប្រជែងដែលនឹងត្រូវធ្វើឡើងពេញមួយថ្ងៃក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជារបៀបដែលវានៅលើក្រដាស។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំថ្ងៃទី ១ គឺជាការប្រយុទ្ធជាក្រុមហើយថ្ងៃទី ២ គឺជាការប្រយុទ្ធគ្នា។
ត្រីសាម៉ុង។
ខ្ញុំស្អប់ទម្លាប់អ្នកដឹង។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំយើងដាក់វិធីប្រកួតប្រជែងក្នុងប្រអប់នេះ
ហើយបើកវានៅថ្ងៃណា។
* ដំណើរទស្សនកិច្ចលើកមុនរបស់នាយកសាលា Gakuganji គឺដើម្បីពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលអាចត្រូវការនៅថ្ងៃនៃព្រឹត្តិការណ៍។
ដំណើរទស្សនកិច្ចមុនរបស់នាយកសាលា Gakuganji គឺដើម្បីពិភាក្សា
នូវអ្វីដែលអាចត្រូវការនៅថ្ងៃនៃព្រឹត្តិការណ៍
បេស្បលបេសប
ល?!
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ?!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះយ៉ាហ្គា?
ទេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដាក់ការប្រយុទ្ធរៀងៗខ្លួន -
ត្រលប់មកទីនេះវិញសូតូ!
មីវ៉ាកាស៊ូមី
មូលដ្ឋានទី ២
ស្វាយដែលនាងបានទុកឱ្យទុំនៅក្នុងទូទឹកកកបាត់។
បាល់ហោះ!
Nishimiya កុំរត់ទាន់!
ចេញ!
ហh? ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងច្បាប់ទេអញ្ចឹងនិយាយអញ្ចឹង!
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ! នៅពេលបាល់បុកខ្ញុំរត់!
នីស៊ីលីយ៉ាម៉ូម៉ូ
ខ្សែប្រយុទ្ធ
បទពិសោធន៍បេស្បលៈ ២ អិល។
ការបូជាលះបង់!?
តើអ្វីទៅជាទំរង់ថ្មីនៃការធ្វើទារុណកម្ម?!
អ្នកល្ងង់ណាស់!
Kamo Noritoshi
ថ្មទីបី
អនុវត្តការដាក់បណ្តាសា។ ខ្ញុំអាចសរសេរឈ្មោះខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ heard អ្នកថាអ្នកមិនចូលចិត្តថ្នាក់ពិសេស។
Itadori Yuji
​​Catcher
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ rake iekei៖ "ខ្ញុំភ្ជួរយ៉ាងច្រើននៅថ្ងៃបន្ទាប់។ "
ហ៊ូ?
អូយាយ ...
អរគុណដល់ Todo និង Gojo-sensei ។
តើអ្នកមិនត្រូវការមួកសុវត្ថិភាពទេ?
Itadori, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូ?
ដំបូងវាគ្រាន់តែជាប្រភេទបានកើតឡើង។
តែខ្ញុំជាមនុស្សឯកា។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន
ហើយមានពួកគេជាច្រើនមើលខ្ញុំពេលខ្ញុំស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះទេម្តាយ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអាបធ្មប់របស់ជុទេវ!
អ្នកមានទេពកោសល្យណឺទីតូស៊ី។
អ្នកអាចសន្សំសំចៃបានច្រើន។
មនុស្សដែលអ្នកសន្សំ
កាន់តែច្រើនអ្នកនឹងត្រូវបានគេទទួលស្គាល់។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងវេនមនុស្សគ្រប់ប្រភេទនឹងជួយអ្នក។
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងសម្រាប់ពេលនេះ។
ថ្ងៃមួយនៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាគ្រូអាបធ្មប់ដ៏អស្ចារ្យសូម
មកទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះ
ជា
ហេតុផល ល្អ ។
កូដកម្ម!
អស់ថ្ម!
ផ្លាស់ប្តូរ!
Kamo! អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបុកប្រសិនបើអ្នកមិនវាយ!
ក្យូតូ
តូក្យូ
ពួកគេហៅខ្ញុំថាម៉ា - ឃុននៃតូហូគូ។
គុគីសាគីណូរ៉ា
​​មូលដ្ឋានទីបី
រង់ចាំការយល់ព្រមសម្រាប់កាតឥណទាន។ ពិបាកពេកសម្រាប់សិស្សវិទ្យាល័យប្រហែលជា?
ទេម៉ា - ឃុនគឺជាម៉ា - ឃុននៃតូហូគូ។
ម៉ា - គុនជាអ្នកជីករណ្តៅអ្នកដឹងទេ!
ប៊ូតូតូ។
ហh?
Mechamaru
រង់ចាំ!
Kugisaki បានផ្តិតយកចំណាប់អារម្មណ៍!
វា '
នោះហើយជាម៉ាស៊ីនលេងសំលេង!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាជាគ្រឿងបន្លាស់។ ម៉ាកាម៉ារូដែលទំនេរ។
Mechamaru
យើងមិនមានជំរើសទេចាប់តាំងពីខ្លាឃ្មុំផេនដារបស់អ្នកបែកបាក់គាត់នៅថ្ងៃមុន។
ម៉ាស៊ីនរដិបរដុប?
ហ្សេនអ៊ីនម៉ៃ
​​មូលដ្ឋានដំបូង
ស្អប់ស្វាយប៉ុន្តែទទួលបានមកវិញថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីម៉ាស៊ីន។
តើអ្នកជាសត្វអូក្កា?
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយបន្ទាប់ពីរឿងមួយទៀតជាមួយអ្នក!
ហើយទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែជាសិស្សវិទ្យាល័យជូស៊ូស៊ូដដែល!
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
អូនាងបានឈរនៅលើមូលដ្ឋាន។
នាងអស់សង្ឃឹម។
Fushiguro Megumi
ខ្សែការពារ
ចូលចិត្តសាច់ដោះក្នុងសាច់មាន់សាច់មាន់និងសាច់ភ្លៅនៅអូកាកាតុន។
ចេញ។
ខ្លាឃ្មុំផេនដា
មូលដ្ឋានទីមួយ
ចង់ដាល់សេះបង្កង់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ហ្សេនអ៊ីនម៉ី
​​ភីតថល
រឿងមួយដែលនាងមិនអាចទ្រាំទ្របានគឺម្សៅប្រូតេអ៊ីន។
Tsk ។
Mechamaru
មិនអីទេនោះជាបី។
នោះហើយជាការបន្លំ!
ប៊ូតូតូ!
Kugisaki, ត្រលប់មកវិញ។
ដោយសារខ្វះកីឡាករអ្នកលេងម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើបច្ចេកទេសជេរ។
ក្យូតុតូតាឆេស្ទ័រហេហេ
?
Todo Aoi
Catcher
បានឈ្នះជនជាតិថ្នាក់កណ្តាលជាមួយ Itadori ។ Itadori បដិសេធរឿងនេះ។
ការចាប់បោះចោលការនាំមុខការ
បំពេញបន្ថែម ។ ល។ {ម្នាក់មួយអាចហៅវាថាជាទីតាំងសមរម្យសម្រាប់បងប្រុសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការប្រឈមមុខជាមួយ Pitcher Itadori ។
ដូតូ ...
អ្នកអាចជាអ្នកជីករណ្តៅរបស់ពួកគេ។
គាត់មិនអាចទេ។
Mechamaru មិនអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅតែពីពេលនេះទេ។
សន្យានឹងខ្ញុំបងប្រុស។
ប្រសិនបើខ្ញុំបុកផ្ទះរត់នៅពេលនេះ។
លើកក្រោយអ្នកនឹង
លួចចម្លង  ចេតនា
-T-Todo!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
ពិរោះណាស់!
ម៉ាក់ - សាន, ទីលានល្អ!
ទីលានល្អ!
Todo
អ្នករាល់គ្នា
ពិតជាស្អប់អ្នកណាស់!
តើអ្នកនៅតែស្អប់ Itadori មែនទេ?
វាមិនមែនជាបញ្ហានៃការចូលចិត្តឬស្អប់គាត់ទេ។
Itadori មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយមានក្រោមច្បាប់ចាជុស៊ូទេ។
គាត់មានតែរស់ដោយសារតែភាពអាត្មានិយមរបស់ហ្គូវ។
យើងមិនត្រូវពត់វិន័យក្រុមសម្រាប់បុគ្គលឡើយ។
លើសពីនេះទៅទៀតមានមនុស្សជាច្រើនទៀតអាចស្លាប់ដោយសារតែអាយធីដាយរស់នៅ។
ប៉ុន្តែមានជីវិតដែលត្រូវបានសង្គ្រោះអរគុណគាត់ផងដែរ។
ក្នុងករណីនេះគាត់បានធ្វើការរួមគ្នាជាមួយថូដូដើម្បីទប់ទល់នឹងថ្នាក់ពិសេស។
នេះមិនអនុវត្តចំពោះតែសិស្សរបស់យើង
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែពួកគេនឹងប្រមូលការសោកស្តាយជាច្រើននៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
“ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានគេប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ” ។
និយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដឹងថាតើការសំរេចចិត្តត្រឹមត្រូវជាអ្វីជាមួយ Itadori ទេ។
តែសំរាប់ពេលនេះតោះមកមើលគាត់។
អូគាត់បានធ្វើវា!
Inumaki-senpai គឺជាអ្នករត់លឿន។
រ៉ូលីនអំបិល។
អ៊ីណូម៉ាគីកា
​​មូលដ្ឋានទី ២
ចូលចិត្តនំប៉័ងសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។ ចូលចិត្តវាជាមួយហាំឈីសនិងថេបតិច។
មើលសម្រាប់ការលួចមូលដ្ឋាន!
យើងអាចរក្សាទុកការសោកស្តាយរបស់យើង
បន្ទាប់ពីនោះ។
គាត់បានឆ្កាងវា។
យាយ!
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរសាលាបងស្រី
ការប្រកួតបាល់បាស់នៅថ្ងៃទីពីរ
ទីក្រុងតូក្យូ
ក្យូតូ
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរប្រចាំឆ្នាំលើកទី 30
អ្នកឈ្នះ: តូក្យូ
Yaga ធ្វើអ្វីមួយអំពីហ្គូវជាមុនសិន។
ជូលូជណ្តើរ
ត្រីសាម៉ុង។
សំណួរ៖ អង្ករឬនំប៉័ង?
អង្ករ?
សំណួរ៖ តើអ្នកជាមនុស្សអង្ករឬជានំប៉័ង?
ទេខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនំប៉័ងដែរ ...
រង់ចាំតើវាត្រូវបានគេបម្រើជាមួយចចកទេ?
សំណួរៈតើអ្នកជាមនុស្សអង្ករឬជានំបុ័ងទេ?
អង្ករ។
អង្ករខ្ញុំគិតទេ?
សំណួរៈតើអ្នកជាមនុស្សអង្ករឬជានំបុ័ងទេ?
តើជាអ្វីទៅ? ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនំបុ័ង។
គ្រាប់អង្ករអំបិល។
ជាក់ស្តែងនំប៉័ងព្រោះខ្ញុំជាខ្លាឃ្មុំផេនដា!
សំណួរៈតើអ្នកជាមនុស្សអង្ករឬជានំបុ័ងទេ?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំសម្លាប់អ្នកមែនទេ?!
មួយនេះរបស់ ...
ប្រភេទនៃការបង្ខំ ...
ពួកគេចេញពីគំនិត។
យើង '
ភាគទី ២២៖ ដើមកំណើតនៃការគោរពប្រតិបត្តិរបស់មនុស្សខ្វាក់