មហាវិទ្យាល័យបច្ចេកទេសទីក្រុងជូជូស៊ូស៊ូ
៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣,៣៣៣
ពួកគេមិនអាចដាក់នៅក្នុងម៉ាស៊ីនលក់ពីរបីបន្ថែមទៀតបានទេ?
ពួកគេមិនអាចទេ។ មានតែកម្មករច្រើនទេដែលអាចចូលមកទីនេះបាន។
ហh?
តើឆ្នាំដំបូងនៅទីណា?
លើការងារ។
ប៊ូតូតូ។
ពួកគេនឹងមិនអីទេ?
ត្រីសាម៉ុង។
ពួកគេមិនមានអាយុបីឆ្នាំទេ។
ពួកគេអាចគ្រប់គ្រងការរត់ប្រណាំងបាន។
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
វានៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ថ្ងៃដែលនាយកក្យូតូមកដល់។
ដើម្បីទៅមើលព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរ។
ធូណា។
Satoru '
ឆ្នាំដំបូងដែលត្រូវបញ្ជូនទៅករណីពិសេសនោះមែនទេ?
ហើយនាយកសាលាក្យូតូគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលឡើងឋានៈខ្ពស់មែនទេ?
ដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេរត់ចូលគ្នា ...
ឆ្នាំដំបូងដែលពួកគេត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅគឺ Itadori បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់មានផែនការធ្វើអ្វីៗពីរទៀត។
ក្រៅពីនេះបុរសចំណាស់មកពីក្យូតូនឹងមិនបង្កឱ្យមានទេសភាពនៅពេលថ្ងៃឡើយ។
ត្រីសាម៉ុង។
គ្រូម្នាក់អាចមានជំហររបស់គាត់ក្នុងការព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់សិស្ស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាម៉ៃកំពុងមកមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាការទាយប៉ុណ្ណោះ។
និស្សិតមិនចាំបាច់សម្រាប់ការប្រជុំទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ ...
ពួកគេចូលចិត្តយាយីយើងមែនទេ?
ទាំង Toudou និង Mai ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះហ្សិនហ្សិនសិនផៃ?
អូនាងជាម្នាក់ដែរមែនទេ?
ពួកគេមើលទៅដូចជាស្រដៀងគ្នា។ តើពួកគេជាបងប្អូនស្រីទេ?
ពួកគេជាកូនភ្លោះ។
កុំហៅខ្ញុំថាហ្វូហ្វូជីហ្គូ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចម៉ាក់។
ហៅខ្ញុំម៉ៃ។
ដូច្នេះទាំងនេះគឺជាកន្លែងជ្រកកោនសម្រាប់អូកឃីតស៊ុនិងឆ្នាំទីបី?
យើងមកទីនេះជាមួយនាយកសាលាព្រោះយើងបារម្ភពីអ្នក។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកបានស្លាប់មែនទេ?
តើរដុបទេ?
ឬអ្នកមិនបានគិតអ្វីទាំងអស់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
រឿងខ្លះពិបាកនិយាយខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយវាសម្រាប់អ្នក។
"នាវា" ធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅល្អ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែមានន័យថាគាត់ជាបិសាចពាក់កណ្តាល។
មានភាពមិនស្អាតនិងអមនុស្សធម៌បែបនេះនៅក្បែរអ្នក
ការហៅខ្លួនឯងថាជាអាបធ្មប់ជូរូត្រូវបានគេកំពុងតែធ្វើបដិវត្តមែនទេ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយឬ?
ម៉ៃ, កុំនាំយកប្រធានបទគ្មានន័យបែបនេះ។
ខ្ញុំមានតែនៅទីនេះដើម្បីមើលថាតើបុរសទាំងនេះសមនឹងទទួលយកកន្លែងរបស់អូឃ្យូស។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
Fushiguro តើមែនទេ?
តើស្ត្រីប្រភេទណាជាប្រភេទរបស់អ្នក?
ដោយផ្អែកលើចម្លើយរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដល់ពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់នៅទីនេះ
ហើយអូស Okkotsu ឬយ៉ាងហោចណាស់នៅឆ្នាំទីបីទៅព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរ។
និយាយអញ្ចឹងប្រភេទរបស់ខ្ញុំគឺជាស្ត្រីខ្ពស់ដែលមានលាធំ!
{\ blur1 \ fad (១១៩១.៤៣១) \ t (១១៩២.១៣១៦,១ \ c & H0700D7 & \ ៣c & H៦៦៥៩E៤ &) \ t (១៣១៧,១៩៤១,១ \ គ & H១៧២៩១៨, \ ៣ ស៊ីនិង H៨CCECB &) \ t (៦១៩៧.៦៥២៩,១ \ គ & អេ .០២០០២៣ & ៣៧
ភាគទី ៨៖  ភាពធុញទ្រាន់
ហេតុអ្វី ខ្ញុំត្រូវនិយាយអំពី
រសជាតិរបស់ខ្ញុំចំពោះស្ត្រីជាមួយបុរសដែលខ្ញុំទើបតែជួប?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ នោះជាឧបសគ្គខ្ពស់សម្រាប់បុរសប្រឆាំងនឹងការប្រឆាំង។
អ្នកនៅស្ងៀម។
នេះច្រឡំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
ក្យូតូ, ឆ្នាំទីបី, Toudou Aoi ។
សេចក្តីផ្តើម។
ឥឡូវនេះយើងជាមិត្តភក្តិ។
ប្រញាប់ឡើងហើយឆ្លើយ។ ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តបុរសនោះក៏មិនអីដែរ។
គភ៌របស់មនុស្សម្នាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីពួកគេ។
មនុស្សដែលមានរសជាតិគួរឱ្យធុញទ្រាន់ចំពោះស្ត្រីគឺជាមនុស្សគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ហើយខ្ញុំស្អប់បុរសគួរឱ្យធុញ។
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរគឺជាកន្លែងដែលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំអាចមានសេរីភាពដូចជាការពុះកញ្ជ្រោលឈាមនិងការប៉ះទង្គិចសាច់។
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់?
ហេតើសាលាជូស៊ូស៊ូតិចមានអាយុ ៤ ឆ្នាំមែនទេ?
មានតែឆ្នាំទី ៣ និងក្រោមនេះប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរប្រាក់។
ហ៊ូ ...
ក្នុងនាមជាការបង្ហាញចិត្តល្អខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅសល់តែពាក់កណ្តាលស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ឆ្លើយខ្ញុំ Fushiguro ។
តើស្ត្រីប្រភេទណាជាប្រភេទរបស់អ្នក?
តើនេះជាទម្លាប់បែបកំប្លែងទេ?
តើនោះជាឯកសណ្ឋានរដូវក្តៅរបស់អ្នកទេ?
យកខ្ញុំទៅតែវាល្អ។
ប្រដាប់អាវុធរបស់គីគីសគីគី។ ខ្ញុំសុខចិត្តជៀសវាងការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
ការមិនអភ័យទោសឱ្យមនុស្សមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
នោះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានចំណូលចិត្តជាក់លាក់ទេ។
ដរាបណានាងមានចរិតមិនចេះនិយាយខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំបន្ថែមទៀតទេ។
មិនមែនជាចម្លើយអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយដូចជា "សុដន់ធំ" ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ Fushiguro ។
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ!
Fushiguro-kun ក្រីក្រ។
សូម្បីតែគ្រូអាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូថ្នាក់ទី ២ ដ៏មានទេពកោសល្យ
ក៏គ្មានអ្វីក្រៅពីឆ្នាំទី ១ ប្រឆាំងនឹងតាដូស៊ូ - សេនផៃលំដាប់កំពូលនោះដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវលួងលោមគាត់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរគឺស្រដៀងគ្នាប៉ុន្តែវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ម៉ាក់ - សានមានលក្ខណៈស្អាតជាង ១០០ ដង។
អ្នកគេងមិនលក់មែនទេ? អ្នកមានរន្ធញើសបើកចំហ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបនិយាយទៅកាន់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានដឹងនៅ glance ដំបូង
ថាអ្នកគឺជាបុរសគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរវិនិច្ឆ័យមនុស្សម្នាក់ដោយមុខមាត់របស់ពួកគេទេមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅដើម្បីសួរអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែជាន់ឈ្លីសេចក្ដីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកដូចជាម្នាស់ដូចក្បាលរបស់អ្នកទេ?
Toudou ...  នោះ  Toudou?
មួយដែលពាក់ព័ន្ធនឹង
ការវាយប្រហារភេរវកម្មជូស៊ូស៊ូ កាលពីឆ្នាំមុនដែល មិនធ្លាប់មានពីមុនមកដែលបណ្តាលមកពីអ្នកប្រើជេរប្រមាថគឺហ្គូហ្គូ
កាប៉គី តាមផ្លូវ
នេះក្បួនដង្ហែរនៃរាត្រីអារក្សរយពីទីក្រុងក្យូតូដើម្បី Shinjuku ។
អ្នកដែលលើកស្ទួយវិញ្ញាណបណ្តាសាថ្នាក់ទីមួយនិងប្រាំថ្នាក់
ដោយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់នៅពេលដែលក្បួនដង្ហែរបានបង្ហាញខ្លួននៅក្យូតូ?
ថាតឿ?
នៅតែមានគ្រូអាបធ្មប់ថ្នាក់ដំបូងជាច្រើនដែលមានសមត្ថភាពវាយដំថ្នាក់ពិសេស។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគឺ ...
ខ្ញុំបាន ... ថាអ្នកមិនប្រើបច្ចេកទេសជេរ។
ហh? អូ! ពាក្យចចាមអារាមនោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានប្រើវាប្រឆាំងនឹងថ្នាក់ពិសេស។
គាត់មិនប្រើវាប្រឆាំងនឹងថ្នាក់ទីមួយទេ?!
តើគាត់ជាសត្វចម្លែកមែនទេ?!
នោះជាការធូរស្បើយពេលលឺ។
ទេបូកហ្គាំម៉ា!
បាតអណ្តូង។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នកប្រយុទ្ធជិតស្និតដ៏លំបាក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំហើយទប់គាត់។
គាត់លឿន!
នោះមិនមែនជាល្បឿនពេញលេញរបស់គាត់មុននេះទេ?!
Flimsy និងរាក់ ...
ទាំងរាងកាយ
និងរសជាតិរបស់អ្នកចំពោះស្ត្រី!
Damn វា!
អំណាចរបស់គាត់គឺឆ្កួត!
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ទេ!
អ្នកតែងតែ
ធុញទ្រាន់ណាស់!
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានចេតនាប្រយុទ្ធណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំបានទប់ខ្លួនហើយអ្នកមានមោទនភាពណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទទូចចង់បែបនោះ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
យក​វា​មក!
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?!
Whew គ្រាន់តែមានសុវត្ថិភាពប៉ុណ្ណោះ។
ប៊ូតូតូ។
មិនអីទេ, ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាខាងក្រៅ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយខ្លាឃ្មុំផេនដា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរ?
ទៅផ្ទះវិញឬខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្រែកថា "ទេ!"
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវដាក់អាវរបស់ខ្ញុំនៅទីណា?
មើលទៅខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់គ្រប់ពេលទេ។
ផ្តល់សារអូកឃីសសម្រាប់ខ្ញុំ: "អ្នកចូលរួមផងដែរ" ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំផេនដា។ ខ្ញុំមិនយល់ពីការនិយាយរបស់មនុស្សទេ។
ត្រីសាម៉ុង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តធ្វើជាគ្រូអាបធ្មប់ចាជូស៊ូរៀនរៀនជ្រើសរើសអ្នកដែលអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះអ្នករត់ប្រណាំងរបស់យើងឈ្មោះម៉ៃ?
អូខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់អ្នកទេម៉ាក់។
យើងទាំងពីរជាអ្នកចាញ់ស្មើគ្នាអ្នកដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺវត្ថុក្លែងក្លាយដែលមានថាមពលបណ្តាសា
ហើយអ្នកត្រូវប្រើបច្ចេកទេសដាក់បណ្តាសា។
ប្រសើរជាងគ្មានថាមពលដាក់បណ្តាសាទាល់តែសោះ។
កញ្ចឹងកខ្ញុំឈឺភ្នែកមើលអ្នកដទៃគ្រប់ពេល
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមើលងាយនរណាម្នាក់ដូចអ្នករាល់ដង។
អូភ្លេចវា។ យើងទាំងពីរនៅខាងក្រោមថ្មហើយវាគួរអោយអាណិតណាស់។
ណូរ៉ាតើអ្នកអាចឈរបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងនឹងមិនក្រោកពីដំណេកទេ។
ខ្ញុំធ្វើបាបនាងល្អណាស់ ...
តើមានអ្វី? អ្នកចង់ប្រយុទ្ធ?
ការគាំទ្រដ៏ល្អម៉ាក់ - សាន!
អ្នកដាក់រន្ធជាច្រើននៅក្នុងបទម៉ាកថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ទុកឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាឯកសណ្ឋានរដូវក្តៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រហោងក្នុងខ្លួនអ្នកពេលក្រោយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកនឹងមិនអាចពាក់វាជាមួយនឹងជើងវែងរបស់អ្នកបានទេ -
ទុកវា!
យើងកំពុងចាកចេញម៉ៃ។
ស្អី?! គ្មានផ្លូវទេ ...
អូ! មានអាវរបស់ខ្ញុំ។
តើ Fushiguro នៅឯណា?
កុំបារម្ភ។ អ្នកផ្សេងទៀតនៅជាមួយគាត់។
មើលទៅអ្នកកំពុងសប្បាយ។
ឈប់លេងសើច! ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ!
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
មិនដូចអ្នកទេខ្ញុំនៅតែមានមុខជំនួញសំខាន់នៅតូក្យូ។
ការចាប់ដៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំជាមួយតាដាដា - ឆាន់!
៥ នាទី
ការចេញផ្សាយការចេញផ្សាយ "យុវជនរ៉ែវ័យក្មេង" លើកទី ៨
Takada-chan
Tall Idol Takada-chan
Uh-huh ...
អ្នកណាដឹង តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើខ្ញុំខកខានការផ្ទេររបស់ខ្ញុំហើយមិនអាចយកវាទៅសាលព្រឹត្តិការណ៍?
សូមមកជាមួយខ្ញុំម៉ៃ។
អ៊ូ! អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់!
មិនជឿថាខ្ញុំបានចាញ់ឆ្នោតធម្មតានៅក្យូតូ។
ដុន '
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពដូចអ្នកបានឈ្នះ!
ទុកឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកទុកចោល!
កាត់វាចេញ, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
ការឈ្នះឬចាញ់នៅទីនេះពិបាកណាស់។
យើងនឹងផ្តួលពួកគេនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរ។
ហេម៉ាក់ - សាន ...
តើអ្វីដែលនាងនិយាយពិត? ថាអ្នកមិនមានបណ្តាសាថាមពល?
វា​ជា​ការពិត។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញបណ្តាសាបើគ្មានវ៉ែនតាទាំងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រើឧបករណ៍បណ្តាសា។
ពួកគេមានបណ្ដាសារួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចចាក់ថាមពលដែលដាក់បណ្តាសារបស់ខ្ញុំទៅក្នុងពួកគេដើម្បីធ្វើអ្វីដែលដូចអ្នកទាំងអស់គ្នានោះទេ។
ដូចអ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យ Itadori?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះអាបធ្មប់ចាជូស៊ូ?
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលមុខរបស់គ្រួសារខ្ញុំបានទេនៅពេលខ្ញុំក្លាយជាគ្រូអាបធ្មប់។
ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមកពួកគេបានមើលងាយខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកសូមប្រញាប់ទៅមើល Shouko-san ។
ខ្ញុំគោរពអ្នកម៉ាក់ - សាន។
ថា​ដូច្នេះ?
ជូស៊ូស៊ូ Kaisen
ជូស៊ូស៊ូគី
យ៉ាសិនតើយ៉ាហ្គានៅទីនេះទេ?
ពេលវេលារបស់បុរសចំណាស់ដែលជិតស្លាប់មិនមានតំលៃថោកទេ។
នាយកសាលាយ៉ាហ្គានឹងមិនមកមួយរយៈនេះទេ។
អូ?
គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់កាលវិភាគមិនពិត។
បន្ទាប់ពីការគំរាមកំហែងមួយចំនួនចំពោះអ៊ីជីឈី។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃក្រោយលោកនាយកសាលា Gakuganji ។
អូ? តើថ្ងៃនោះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំបុរសចំណាស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីករណីនេះជាមួយអ៊ីតាដូឌីយូយូជី។
ក្នុងនាមជាប្រធានអភិរក្សអ្នកក៏បានចូលរួមដែរមែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំយុវវ័យសព្វថ្ងៃនេះ ...
តើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបគួរសមទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានចេតនាគោរពអ្នកទេ។
អែលឌើរសព្វថ្ងៃស្រឡាញ់ការប្រព្រឹត្ដសំខាន់ហើយគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ស្មោះត្រង់។
ហេ។
ការប្រព្រឹត្ដរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកទៅអាជ្ញាធរពាក់ព័ន្ធ។
អូបុរស!
វាជាហ្គូជូសូតូតាដោយផ្ទាល់! ហ្គូជូសូតូតាដោយផ្ទាល់!
តាម​សប្បាយ​ចុះ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងជជែកយូរទេ។
គាត់​បាន​និយាយ! គាត់បាននិយាយមកខ្ញុំ!
កាលពីយប់មិញខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយវិញ្ញាណបណ្តាសាថ្នាក់ពិសេសពីរដែលមិនបានចុះបញ្ជី។
អូ? នោះជាអកុសល។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសនៅទីនេះ។
ចំពោះខ្ញុំវាដូចជាត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើការស្ទង់មតិនៅក្នុងទីក្រុង។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
វិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាទាំងពីរមានសមត្ថភាពប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នា
ហើយពួកគេប្រហែលជាមានសម្ព័ន្ធមិត្តដែលខ្លាំងដូចពួកគេដែរ។
វាមិនត្រឹមតែជាសត្រូវរបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ។
Hakari, Okkotsu និង Toudou របស់អ្នក ...
កម្រិតនៃសិស្សរបស់យើងបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះផងដែរ។
បន្ទាប់មកមានឧប្បត្តិហេតុកាលពីឆ្នាំមុនជាមួយ Getou Suguru ...
ហើយឥឡូវនេះរូបរាងនៃនាវារបស់ Sukuna ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
រលកនៃអំណាចដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទប់
ជាមួយស្ថានភាពនិងប្រពៃណីគ្មានន័យរបស់អ្នក
បានរីកធំធាត់ជាងអ្វីដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបានហើយឥឡូវនេះកំពុងតែចុះមកលើយើងហើយ។
អ្នកនឹងមិនអាចវាស់
អាយុនាពេលខាងមុខជាមួយនឹងការចាត់ថ្នាក់ "ថ្នាក់ពិសេស" បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងវាយបក
អ្នកអ្នកនឹងឈឺចាប់បុរសចំណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រៅបន្ទាត់ហើយ។
អូគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អូនាយកយ៉ាហ្គានឹងមកនៅប្រហែលពីរម៉ោង។
ក្រោយមកទៀត!
ពីរ​ម៉ោង?!
មីវ៉ាអ្នកនឹងទៅទិញទឹកតែខ្ញុំទេ?
បាទ​លោក។
អត់ទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចតាមរកគាត់ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ថតរូបជាមួយខ្ញុំ!
ព្រឹត្តិការណ៍ដាកហាន់ដាន់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតាកា - តាន់សូមមេត្តា!
មិនអីទេនៅទីនេះខ្ញុំទៅ!
តាន់, តាកា - តាន់!
ដល់​ម៉ោង។
មួយ  ខែ  ក្រោយមក
កំណត់ហេតុ \ h \ h \ h \ h \ h —— \ h \ h \ ខែកញ្ញា ២០១៨
ខេត្ត Kanagawa ទីក្រុង Kawasaki
Kinema ភាពយន្ត
ការលក់សំបុត្រ
ឥឡូវនេះកំពុងបង្ហាញ
លេង
បន្ទាប់ពីបង្ហាញ
ក្មេងប្រុសវិទ្យាល័យ ៣ នាក់
សាកសពដែលត្រូវបានគេបង្ខាំងត្រូវបានរកឃើញដោយបុគ្គលិក
មូលហេតុនៃការស្លាប់៖ ការកើនឡើងសម្ពាធក្នុងខួរក្បាលនិង
ខ្វិនផ្លូវដង្ហើមដោយសារការខូចទ្រង់ទ្រាយ cranial
សូមទោសខ្ញុំ ...
តើអ្នកធ្វើបាននោះ?
នៅក្នុងល្ខោននេះ?
អស្ចារ្យ។ អ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំ?
វាជាការមើលឃើញគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីវា Itadori-kun
សូមអរគុណច្រើន
អ្នកសូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំមានរូបថត!
តែរបស់ខ្ញុំ?
អា!
ជណ្តើរជូជូ
ព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ដៃផ្ទាល់ខ្លួន
សាលមហោស្រព
ហេហេស្ត្រីក្តៅកំពុងសំឡឹងមើលពួកយើងដូចជាពួកយើងសំរាម!
កុំបើក។
ម៉ាក់សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីមិនល្អកើតឡើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្លួនឯងដូច្នេះ?
ដូច្នេះពេលនេះបានមកដល់ទីបំផុតហើយ ...
Huh?
៥ នាទី
ទោលទី 8 "
Takada-chan
នេះជាអ្វី?
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ដៃគ្នាលើកក្រោយ។
អ្នកគួរតែឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ពីរបៀបដែលតាដា - ឆាន់មានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
វាគ្រាន់តែជាការរំខានធម្មតាទេ។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ ... ក្នុងនាមជាអនាគតស្វាមី។
នោះគ្រាន់តែជាល្បិចធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់គាត់គាត់នឹងកាន់តែរំខាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មែនហើយប្រាកដណាស់។
ហឺ?!
អីយ៉ា!
វាជាលើកទីមួយហើយមែនទេ?
យាយ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ម៉ៃ។
ម៉ៃ - ឆនតើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
វាជាប្រជាជនច្រើនជាងបន្ទាត់ ...
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំនឹងចាំអ្នកម៉ៃ - ឆាន់។
អ្នកត្រលប់មកវិញម៉ៃ?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
វិចិត្រ។
ពិតតាកាដា - ឆនមិនមែនជាស្ត្រីដែលងាយនឹងត្រូវគេដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យនោះទេ។
នាងមិនអាក្រក់ទេ ...
ភាគទី ៩៖ ការចៀនតូចនិងបញ្ច្រាស