សូតូតា។
បង្ហាញគាត់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅ។
ពន្យល់ពីសុវត្ថិភាពនិងអ្វីៗផ្សេងទៀតជូនគាត់ផងដែរ។
ហh?
អ្នកឆ្លងកាត់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជីជូស៊ូតិច។
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ!
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
មានបន្ទប់ទំនេរជាច្រើនទៀតនៅទីនោះមែនទេ?
ប៉ុន្តែមិនមានភាពរស់រវើកប្រសើរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់ -
ថ្នាក់និងបេសកកម្មគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះជាការមិនស្វាគមន៍។
អស្ចារ្យ, វាត្រូវបានរៀបចំដូច្នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនស្វាគមន៍!
អញ្ចឹងល្អទាំងអស់។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតយើងនឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក!
យើងនឹងទៅយកឆ្នាំទី ៣ ដំបូង។
រថភ្លើងដែលធ្វើដំណើរទៅដល់ស៊ីបេយូយ៉ានិងស៊ីនហ្កាវ៉ាឥឡូវកំពុងធ្វើដំណើរលើផ្លូវលេខ ១ ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកសូមឈរនៅខាងក្រោយបន្ទាត់លឿង។
សៅរី - ឆា។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតូក្យូ!
តើមានតែបីឆ្នាំដំបូងយ៉ាងម៉េច? តើមែនទេ?
មែនហើយតើអ្នកធ្លាប់ជួបនរណាម្នាក់ដែលអាចមើលឃើញបណ្តាសាពីមុនទេ?
ទេ។
នោះគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថាតើអាបធ្មប់ចាជូស៊ូស៊ូដែលមានចំនួនតិចប៉ុនណា។
ម៉្យាងទៀតអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សទីបីទេ?
ការចូលរបស់ពួកគេត្រូវបានសម្រេចចិត្តមួយរយៈមុន។
វិទ្យាល័យបច្ចេកទេស Jujutsu ទីក្រុងតូក្យូ
អ្នកដឹងទេថាសាលារបស់យើងជាអ្វី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានកាលៈទេសៈប្លែកៗ។
សូមទោសចំពោះការរង់ចាំ។
អូ?
ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកបានធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
មែនហើយវាសមល្អឥតខ្ចោះ។
ទោះបីជាវាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីហ្វូស៊ីជី។
វាមានក្រណាត់សម្រាប់មួយ។
នោះដោយសារតែឯកសណ្ឋានអាចត្រូវបានប្ដូរតាមការស្នើសុំ។
ហh?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដាក់សំណើណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលរៀបចំតាមលំដាប់លំដោយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំស្មាន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ហ្គូជូអាន់ឌីមាននិន្នាការធ្វើអ្វីៗដូចនោះ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតហេតុអ្វីបានជាយើងជួបប្រជុំនៅហារ៉ាគូគូ?
ព្រោះវាជាអ្វីដែលនាងស្នើសុំ។
ហេពោតលីងញ៉ាំ! ខ្ញុំ​ចង់បាន​ខ្លះ​ដែរ!
អូសួស្តីនៅទីនោះ។ តើអ្នកនៅលើនាឡិកាទេឥឡូវនេះ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកឃើញខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគំរូសក្តានុពល។
នេះគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំប្រញាប់ហើយ។
គ្រាន់តែ me ខ្ញុំចេញ!
អេ​លោក។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
នាង?!
សម្រាប់ម៉ូដែល gig, duh ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្វីដែលអ្នកគិតអំពីខ្ញុំ។
អូលោកអ៊ុំខ្ញុំប្រញាប់នៅពេលនេះ ...
តើនរកអ្វី?
កុំរត់ចេញពីខ្ញុំ! ចេញមកហើយនិយាយវា!
យើងហៀបនឹងនិយាយជាមួយ  របស់នាង ?
ខ្ញុំសុំទោស! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
នេះគឺជាការគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា។
ហេ!
នៅទីនេះ!
ដាមតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការបិទភ្នែកនោះ?
៤០០ យ៉េនកែង
មិនអីទេម្តងទៀត។
Kugisaki Nobara ។
រីករាយក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំជាស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
ចំលែក ...
វគ្គទី ៣៖ នារីដែកថែប
ខ្ញុំ Itadori Yuuji ។ ខ្ញុំមកពីទីក្រុង Sendai ។
Fushiguro Megumi ។
POV របស់ Kugisaki
គាត់មើលទៅដូចជាដំឡូងបារាំង។
គាត់ច្បាស់ជាប្រភេទដែលបានញ៉ាំប៊្លុករបស់គាត់ផ្ទាល់តាំងពីក្មេង។
ហើយមានតែឈ្មោះនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈរជាបុរសខ្ពស់និងពូកែបានទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ចូលចិត្តដាក់ហ្គែលដែលចាក់ប្រេង។
ខ្ញុំតែងតែជាប់គាំងក្នុងកាលៈទេសៈអកុសល។
នាងមើលមួយចំហៀងហើយដកដង្ហើមធំ។
តើយើងទៅកន្លែងណាពីទីនេះ?
យើងពិតជាមានអ្នកទាំងបីជាមួយគ្នា។
មិននិយាយទេអ្នកពីរនាក់មកពីជនបទ។
ដូច្នេះពិតណាស់យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅ
តូក្យូ!
តូក្យូ
តូក្យូ! តូក្យូ! តូក្យូ!
យើងស្រឡាញ់ទីក្រុងតូក្យូ!
ហh?
ធីអិល! ខ្ញុំចង់ទៅ TDL!
អាយ៉ៃ! ធីអិលអិលនៅជីបា!
តោះទៅឈិនចិនថោនសិន!
ជីនថោននៅយូកូហាម៉ា!
ផ្នែកយូកូហាម៉ានៃទីក្រុងតូក្យូ!
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ? មើលផែនទី!
នរក?! ឈប់និយាយដោយសមហេតុសមផល!
ឥឡូវខ្ញុំនឹងប្រកាសទិសដៅរបស់យើង។
រ៉ូប៉ូពុងរីប៉ូ
ពុងទី!
រ៉ូប៉ូពភី?!
មានបណ្តាសានៅទីនេះ។
អ្នកកុហក!
នេះមិនទាំងរ៉ូប៉ូពុងទីទេ!
អ្នកត្រូវបានគេ toying ជាមួយយើងប្រជាប្រិយប្រជាជន!
មានទីបញ្ចុះសពធំមួយនៅក្បែរនោះ។
មហាមន្ត្រីទ្វេដងនៃអគារនោះនិងអគារដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលបាននាំឱ្យមានបណ្តាសា។
តើគាត់គិតថាអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះបាយដែលគាត់ទទួលបានហូប?!
ដូច្នេះពួកគេពិតជាលេចឡើងជាញឹកញាប់នៅជុំវិញផ្នូរ?
បញ្ហាមិនមែនជាទីបញ្ចុះសពខ្លួនឯងទេ។
វាជាការពិតដែលមនុស្សភ្ជាប់ទីបញ្ចុះសពដោយការភ័យខ្លាច។
អូវាដូចគ្នានឹងសាលារៀនដែរមែនទេ?
ការ​ព​ន្យា​ពេល។ គាត់មិនបានដឹងរឿងនោះទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
គាត់បានលេបវត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសាថ្នាក់ពិសេស?!
ដុល! មិនគួរឱ្យជឿ!
នោះហើយជាអនាម័យនិងគួរស្អប់ខ្ពើមណាស់!
គ្មានផ្លូវគ្មានផ្លូវគ្មានផ្លូវ!
ស្អី?!
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងនាង។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសមត្ថភាព។
គ្រាន់តែគិតថានេះជាការសាកល្បងវាល។
ណូបរ៉ាយូយូជី
អ្នកទាំងពីរនាំពាក្យបណ្តាសានៅក្នុងអាគារនោះ។
ហ្គេ។
ហh? ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានតែបណ្តាសាទេដែលអាចជេរប្រមាថបានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រើជូស៊ូស៊ូណាមួយបានទេ។
ជាទូទៅអ្នកត្រូវបណ្តាសារួចហើយ។
មានថាមពលបណ្តាសាហូរពាសពេញរាងកាយរបស់អ្នក។
ទោះបីជាការគ្រប់គ្រងថាថាមពលមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចរៀនពេញមួយយប់ក៏ដោយ
ដូច្នេះសូមប្រើវា។
វាជាឧបករណ៍ដាក់បណ្តាសាគឺសំលាប់អារក្ស។
វាជាអាវុធដែលមានថាមពលបណ្តាសា។
វានឹងធ្វើការលើបណ្តាសាផងដែរ។
ឡាម។
អូមានរឿងមួយទៀត។
កុំអោយស៊ូឃូណាចេញទៅណា។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើគាត់អ្នកនឹងដកបណ្តាសាទាំងអស់ដែលនៅក្បែរនោះចេញ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងទាញអ្នករាល់គ្នានៅជុំវិញនោះដែរ។
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Sukuna ចេញទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
មែនហើយ។
បន្តទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅដែរ។
កុំរុញខ្លួនអ្នក។ អ្នកនៅតែជាសះស្បើយ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ត្រូវការតាមដាន Itadori មែនទេ?
ពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលយើងកំពុងសាកល្បងនៅពេលនេះគឺណឺរ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយបណ្តាសាបន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរដល់តូក្យូ?
ហh? តើអ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីទាញយកបណ្តាសាទេឬ?
សូមសន្សំសំចៃពេលវេលាខ្លះហើយចែកផ្លូវគ្នា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីជាន់ខាងលើហើយទៅជាន់មួយជាន់។ អ្នកចាប់ផ្តើមពីបាត។
តោះបញ្ចប់រឿងនេះដោយរហ័សហើយចាប់យកស៊ូស៊ីពីជីនហ្សា។
សង្កត់មួយនាទី។
តោះពិចារណារឿងនេះអោយកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរថែមទៀត។
អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺពីនរណាម្នាក់ដែលជាអ្នកកាន់ស្តង់ដាររហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះទេ!
ឥឡូវផ្លាស់ប្តូរហើយ!
អារម្មណ៍របស់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែងថ្ងៃនេះ!
នេះជាមូលហេតុដែលក្មេងស្រីមិនចូលចិត្តអ្នក!
ម៉េចបានដឹងថាគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?!
តើអ្នកសូម្បីតែមានប្រជាប្រិយភាពគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយទេ? ប៊ីត។
តើ ... អ្នកត្រូវការ ... វិក័យប័ត្រ?
វាជាបណ្តាសា!
មែនហើយខ្ញុំពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន!
នោះយូយូ ...
គាត់បានបាត់ខ្លួនពីរបីនៅទីនេះ។
គាត់មិនមានភាពស្ទាក់ស្ទើរទេ
នៅពេលនិយាយអំពីការសម្លាប់របស់ទាំងនេះដែលបង្កើតជាទម្រង់នៃសត្វមានជីវិត
ទោះបីជាមនុស្សមើលទៅគួរអោយប្លែកក៏ដោយដើម្បីព្យាយាមសំលាប់គាត់។
ហើយវាមិនដូចជាគាត់ធ្លាប់ស្គាល់ពាក្យបណ្តាសាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូចជាអ្នកដែរ។
នេះជាក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលធ្លាប់រស់នៅវិទ្យាល័យធម្មតា។
អ្នកបានឃើញគ្រូអាបធ្មប់ jujutsu ជាច្រើនសូម្បីតែអ្នកដែលមានទេពកោសល្យ
បោះបង់ចោលការខកចិត្តព្រោះពួកគេមិនអាចយកឈ្នះ
ការភ័យខ្លាចឬខ្ពើមរអើមបានមែនទេ?
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថានាងឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
ហេអ្នកជេរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នក, mannequin នៅកណ្តាល។ អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញមកខ្ញុំនឹងលើកដំកើងអ្នកនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ Kugisaki មានបទពិសោធមែនទេ?
យឺតបន្តិចសម្រាប់ពេលនេះមែនទេ?
បណ្តាសាត្រូវបានកើតចេញពីគំនិតរបស់មនុស្ស។
ដូច្នេះកម្លាំងនិងលេខរបស់ពួកគេកើនឡើងតាមសមាមាត្រប្រជាជន។
តើអ្នកគិតថាណូបិរ៉ាយល់ទេ
ថាការដាក់បណ្តាសានៅក្នុងទីក្រុងតូក្យូគឺស្ថិតនៅលើកម្រិតខុសគ្នាជាងអ្នកនៅជនបទ?
Kugisaki
Curses កើតចេញពីគំនិតរបស់មនុស្ស។
វ៉ាន់ខូច
ភាពសៅហ្មង
បម្រើសិទ្ធិអ្នក
ត្រឡប់ទៅតូក្យូ
ចាកចេញ
ដូច្នេះកម្លាំងនិងលេខរបស់ពួកគេកើនឡើងតាមសមាមាត្រប្រជាជន។
បណ្តាសានៅទីក្រុងតូក្យូមានកំរិតខុសគ្នាជាងនៅជនបទ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ទាញវាចេញ ...
ឬថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់ខ្ញុំនឹងហូរចូលអ្នក។
ឆ្កាង​វា។
ក្មេង?
ត្រូវតែចូលលេងដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយខ្លះហើយជួបប្រទះនឹងបណ្តាសា។
ហេ! ឥលូវនេះហើយ។ ចេញមកក្រៅ។
ហឺ?!
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិតដែលក្មេងមិនកក់ក្តៅចំពោះនារីស្រស់ស្អាត។
ស្មានខ្ញុំនឹងហៅ Itadori ។
រង់ចាំ!
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ!
វាកំពុងចាប់គាត់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង?
បណ្តាសានេះមានបញ្ញា?!
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "កំរិត" ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមានន័យថាបរិមាណថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាទេ។
វាជាល្បិចកលរបស់ពួកគេ។
បិសាចដែលបានទទួលប្រាជ្ញាច្រើនតែបង្ខំឱ្យមានជំរើសដ៏ឃោរឃៅមកលើអ្នក ...
ជាមួយនឹងទំងន់នៃជីវិតរបស់មនុស្សនៅក្នុងតុល្យភាព។
បំផ្លាញវា, damn វា, damn វា!
Damn វា!
បណ្តាសានេះមិនមានអ្វីខ្លាំងក្លាទេ!
ថ្នាក់ទី ៤ …
ប្រហែលជាទាបជាងនេះដូចជាថ្នាក់ទី ៣ ទាប!
ប៉ុន្តែវាដឹងអំពីរឿងនោះ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជ្រើសរើសយកចំណាប់ខ្មាំង!
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់។
បើខ្ញុំស្លាប់កូនក៏ស្លាប់ដែរ។
តែបើក្មេងស្លាប់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
និយាយឡូជីខលវាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំរស់យ៉ាងហោចណាស់!
ខ្ញុំគ្មានអាវុធ។
ឱ្យក្មេងនោះទៅ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ!
ឃើញទេ? វាមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបានឃើញសាអូរី - ឆនម្តងទៀត។
ហh? ខ្ញុំ​នឹក?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
វាបានទៅឆ្ងាយហើយ!
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ!
Itadori!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃនោះ!
ហh?
ខ្ញុំនឹងលើកវា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តុក្កតាចំបើង?
ហ្រ្គីប។
បច្ចេកទេសតុក្កតាចំបើង: ផល
ប៉ះពាល់!
ល្អណាស់។
នាងឆ្កួតហើយ។
យើងបានឈ្នះ។
ស្ពាននេះ  គ្រោះថ្នាក់  ដោយសារការខ្សោះជីវជាតិតាំងពីអាយុ  ហើយមិនអាចប្រើបានទៀតទេ។
ពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ១
Saori-chan បានផ្លាស់ទៅភូមិរបស់យើងពីតូក្យូ។
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចជាតុក្កតា
និងជាប្រភេទដូនជី។
សៀវភៅស្ទីកឃ័រ
តែសាអូរី - ឆាន់ អ្នកភូមិ។
ពួកគេនិយាយថា "នាងគិតថាអ្នកស្រុកស្រែគឺល្ងង់ខ្លៅ" ដោយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនគេមានបញ្ហា
ប្លែក  យើងតវ៉ានឹងការពង្រីកផ្លូវហាយវេហ្គាហ្គាវ៉ា!
ហើយនៅចុងបញ្ចប់
ពួកគេបានដេញនាងចេញ។
ផ្ទះលក់
ខូចវ៉ាន់
ហ្វីល
បម្រើអ្នក ខាងស្តាំ
ត្រលប់ទៅតូក្យូ
{\ q2 \ គ &
ការហៅវាថាឈឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នាងបាននាំយកបង្អែមធ្វើដោយដៃទាំងអស់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បាន and ហើយបាននិយាយថា
"អ្នកដែលបានមកពីហាងនំប៉័ងគឺកាន់តែប្រសើរ" ដោយស្នាមញញឹមនៅពេលនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅពួកគេ។
ស្ពាននេះ  គ្រោះថ្នាក់  ដោយសារការខ្សោះជីវជាតិតាំងពីអាយុ  ហើយមិនអាចប្រើប្រាស់បានទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងភូមិនោះ ...
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការទៅតែម្នាក់ឯងហើយអ្នកចាំបាច់ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់!
អ្នកមិនដែលនិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេក្នុងការទៅតែម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំ ... អត់?!
ហើយតើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដាល់ជញ្ជាំងដោយដៃទទេ?!
វាមិនត្រូវបានពង្រឹងបេតុងទេ!
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយវានៅតែមិនអាចទៅរួចសំរាប់មនុស្សភាគច្រើន!
មនុស្ស​ភាគច្រើន?
អ្នកដឹងទេអ្នកបានសួរខ្ញុំនូវសំណួរជាច្រើនរួចទៅហើយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជូជូស៊ូតិច។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ជនបទ
ហើយខ្ញុំចង់រស់នៅតូក្យូ!
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរើទៅទីក្រុងដោយមិនចាំបាច់បារម្ភពីលុយ!
អ្នកអាចប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកជាងនោះ?
ខ្ញុំ​អាច។
យ៉ាងណាមិញវាមានន័យថាជាការពិតចំពោះខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងភូមិនោះខ្ញុំពិតជាល្អដូចស្លាប់ទៅហើយ។
Saori-chan, ខ្ញុំបានធ្វើវាទៅតូក្យូ។
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នានៅទីនេះសូម
នាំខ្ញុំទៅហាងនំដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ដូច្នេះដរាបណាទៅខ្ញុំដឹងគុណដល់អ្នកផងដែរ។
នឹងមិនមាន
អនាគតភ្លឺស្វាងប្រសិនបើខ្ញុំបានស្លាប់ឬខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចរស់បាន។
សូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់, មានហេតុផលធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ប្រសើរជាងនៅសល់នោះទេ។
មិនអីទេខ្ញុំបានផ្តល់ការអរគុណដល់អ្នកដូច្នេះវាចប់ហើយ!
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ!
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ! អរគុណ​ម្តង​ទៀត!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលខ្ញុំឃ្លាន?
តើពេលណាអ្នក  មិនមែន  នៅពេលមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
យ៉ូសែបល្អ!
យើងបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាក្មេងបានទៅផ្ទះ។
ឥឡូវយើងនឹងទៅចាប់យកអាហារខ្លះ?
សាច់អាំង!
ស៊ូស៊ី!
ទុកវាឱ្យខ្ញុំទាំងអស់!
ហើយអ្នកមីហ្គូមី?
មិនអីទេតោះទៅ។
អូខ្ញុំភ្លេចអំពីការធ្វើដំណើរដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ហេអ្នកទៅទៅយករបស់របរខ្ញុំ។
ហារ៉ាជូគូ
ឆីនឃឺ
ហ៊ូ? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើវា?
ខ្ញុំបានគិតថាយើងសូម្បីតែ។
យើងបានឈ្នះអរគុណចំពោះថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់ខ្ញុំ។ មានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះកម្លាំងឆៅរបស់ខ្ញុំ?
អំណាចដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកពីការបរិភោគលាមកចម្លែក?
វាមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ!
ត្រឹមត្រូវ Fushiguro?
ហh? តើមានបញ្ហាអ្វីដែរ Fushiguro?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់និយាយលេងពីព្រោះគាត់មិនចូលរួម។
តើអ្វីទៅជាកុមារ។
កំណត់ហេតុ: ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៨
កំណត់ហេតុ៖ ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៨ ។
ទីក្រុងតូក្យូខាងលិច  មន្ទីរឃុំឃាំងអនីតិជនអេលីស៊ូយូ
ទីក្រុងតូក្យូខាងលិច,
មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងអនីតិជនអនីតិជន។
នៅលើមេឃខាងលើកន្លែងហាត់ប្រាណ
នៅលើមេឃខាងលើកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ហេ ...
ស្អីគេ?
អ្វី?
ការមិនបញ្ចេញឈ្មោះនៃថ្នាក់ពិសេសសក្តានុពល
ដែលមិនមានឈ្មោះ ការជ្រើសរើសថ្នាក់ពិសេសសក្តានុពល។
ស្បូនបណ្តាសារបស់វាត្រូវបានធ្វើជាសាក្សីដោយគ្រូអាបធ្មប់មិនមែនជុស៊ូស៊ូ។
ស្បូនបណ្តាសារបស់វាត្រូវបានធ្វើជាសាក្សីដោយអាបធ្មប់មិនមែនជូគូស៊ូ។
នៅទីនោះ! មើលទៅដូចជាពងមាន់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ដោយសារស្ថានភាពអាសន្ន
ដោយសារ ធម្មជាតិបន្ទាន់
បីឆ្នាំដំបូងរបស់ Jujutsu Tech ត្រូវបានបញ្ជូនទៅកន្លែងកើតហេតុ។
ជូស៊ូស៊ូតិច ៣ ឆ្នាំដំបូងត្រូវបានបញ្ជូនទៅកន្លែងកើតហេតុ
ហើយម្នាក់បានស្លាប់។
ជូ
ស៊ូជណ្តើរអេដាឌី។ ខ្ញុំទៅជាមួយក្រដាស។
ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ!
អូយាយ!
ស៊ូស៊ីហ hu? ស្មានថាយើងអាចទៅកន្លែងធម្មតានៅហ្គិនហ្សា។
ជីនហ្សា, យ៉ាហ៊ូ!
ខ្ញុំចង់បានស៊ូស៊ីវិល!
អ៊ូ! Itadori, អ្នកដូចជា ...
Ugh! Fushiguro និយាយអ្វីមួយទៅគាត់!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់ប្រសិនបើយើងនឹង។
ការបង់ប្រាក់របស់ហ្គូជូអាមីយទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ស៊ូស៊ីវិលគឺជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វា
ដូចទៅនឹងរបៀបដែលយ៉ាកាស៊ីបានិងយ៉ាកាស៊ីបាគឺជារឿងខុសគ្នា!
ហើយខ្ញុំចង់ញ៉ាំស៊ូស៊ី។
ស៊ូស៊ីគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះតែសកម្មភាពស៊ូស៊ីវិលជាសកម្មភាពកម្សាន្ត!
ដូចជាសួនកម្សាន្ត! ឬធីភីអិល!
គួគីសាគីអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមកពីប្រទេសដែរ
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់ទៅកន្លែងស៊ូស៊ីវិលដែរឬទេ?!
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺស៊ូស៊ីហ្គោ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅជាមួយ Splendid Sushi ជាលើកដំបូងរបស់នរណាម្នាក់។
អ្នកទទួលបានវា Sensei!
ហេគ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាយើងនឹងទៅទេ។
គូហ្គីគីសូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នៅឯ Splendid Sushi ...
ស៊ូស៊ីបានមកដល់អ្នកដោយប្រើគ្រាប់កាំភ្លើង។
វូ?!
អ្នកបើកឡាន, ក្មេងស្រីនេះមិនដែលមានស៊ូស៊ីវិលពីមុនទេ។
* សូមជិះក្នុងឡានឱ្យបានត្រឹមត្រូវនិងប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
នាំយើងទៅស៊ូស៊ីឌុយស៊ូស៊ីជាមួយនឹងចំណតរថយន្តលាដ៏ធំនៅតាមបណ្តោយរដ្ឋ។
វគ្គ ៤៖ បណ្តាសាស្លាប់ត្រូវតែស្លាប់