Mau menjalankan misi?
Ternyata kau, Kocho.
Aku punya kabar soal iblis.
Rekan kita yang dikirim ke sana
dibunuh secara brutal.
Beberapa warga juga menjadi korban.
Tak bisa kubiarkan.
Mungkinkah itu Dua Belas Iblis Bulan?
Sepertinya begitu.
Mungkin para Bulan Atas.
Tampaknya tugas yang sulit.
Karena kau ke sana sendirian,
aku tidak perlu khawatir.
Kocho.
Apa yang akan kau lakukan
kepada anak penyundul itu?
Kau menyarankan agar kita mencari penerus,
tapi kau tak ingin mengangkatnya.
Aku tak akan memakannya.
Jadi, jangan khawatir.
Tentu saja tidak.
Jaga dirimu.
Tidak!
Aku tak bisa menelannya!
Aku harus menghadapi ini setiap hari.
Kau kemari dalam keadaan kritis, Zenitsu.
Jadi, minum obatmu.
Astaga.
Ini obatmu, Tanjiro.
Silakan.
Terima kasih.
Obat Tanjiro mudah ditelan!
Aku benar. Berbeda denganku, 'kan?
Perlakuanmu tak adil. Tidak adil!
Zenitsu, ini rumah sakit, jangan berisik.
Kalian sudah pulih, ya.
BASMI
Murata!
Hai.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Tubuhku hampir larut,
tapi aku cukup beruntung.
Kudengar kau terluka parah?
Akan butuh waktu untuk sembuh.
Kau kehilangan suaramu, Pria Babi Hutan?
Ada apa dengannya?
Dia sudah melalui banyak hal.
Jadi, sebaiknya jangan ganggu dia.
Tapi kenapa dia tiba-tiba murung?
Tanjiro!
Siapa pria ini?
Dia Murata, yang bertarung bersama kami
di Gunung Natagumo.
Aku Murata. Senang bertemu denganmu.
Lenganmu...
Aku hampir menjadi laba-laba.
Lengan dan kakiku menjadi pendek.
Itu sebabnya kau harus minum obat!
Tapi rasanya sangat tak enak.
Ini jauh lebih buruk dugaanku!
Jika lenganmu tak sembuh,
itu bukan urusanku!
Dinginnya! Ucapanmu membuatku merinding!
Kau seharusnya bersyukur.
Hanya dengan minum obat dan berjemur,
residu dari efeknya bisa berkurang.
Aku tak mau!
Aku tak mau apa pun yang tidak enak!
Sepertinya kalian bahagia.
Murata?
Aku dipanggil ke rapat para Pilar
untuk memberikan laporan mendetail
insiden Natagumo.
Sungguh mengerikan.
Para Pilar sangat menakutkan.
Mereka bilang para mantan anggota kami
sangat kurang terlatih,
sampai kami gemetar ketakutan.
Mereka juga mengatakan
bahwa beberapa dari kami
tak patuh dalam misi Natagumo.
Mereka mulai bertanya
siapa pelatih mereka.
Bagi orang yang setingkatku
mendengar hal itu dari mereka...
Para Pilar menakutkan.
Halo.
Pilar! Nona Kocho.
Selamat siang. Sampai jumpa!
Begitu. Sampai jumpa.
Kau sudah membaik?
Aku sudah jauh lebih baik.
Kalau begitu, sudah hampir waktunya
latihan rehabilitasimu.
Latihan rehabilitasi?
Ya.
Maaf, aku terlalu lemah.
DUA PEKAN KEMUDIAN
Tanjiro dan Inosuke dibawa pergi
oleh Pilar, Nona Shinobu,
untuk memulai
pelatihan rehabilitasi mereka.
Nona Shinobu memiliki suara
yang unik dan indah,
yang belum pernah kudengar sebelumnya.
Terkesan dari dunia lain,
sampai terasa menyeramkan.
Tapi saat dia memulihkan mereka
yang menjadi laba-laba,
dia seperti dewi.
Semua orang menangis bahagia
saat mereka mendekatinya.
Selain itu, dia sangat menggemaskan.
Dia bisa jalani harinya dengan senyuman.
Saat mereka mengikuti sosok menggemaskan
untuk menjalani pelatihan rehabilitasi,
kurasa Tanjiro dan Inosuke...
CERMIN
Mereka kembali dengan tatapan itu.
Selamat datang kembali, Tanjiro, Inosuke.
Bagaimana hari ini?
Apa yang terjadi?
Katakan, ada apa dengan kalian?
Maaf.
Jangan ganggu aku.
Katakan saja!
Mungkin aku agak terlambat,
tapi aku akan latihan besok!
HARI BERIKUTNYA
Aku takut.
Aku tak mau pergi.
Jadi, Zenitsu akan memulai
latihan hari ini.
Izinkan aku mengulanginya sekali lagi.
Pertama, kau ke sana.
Karena tubuhmu sudah kaku,
para gadis itu akan membantumu.
Berikutnya, latihan refleks.
Ada tonik di cangkir-cangkir ini.
Kau akan menyiramnya pada lawanmu.
Jika lawanmu menghentikanmu
sebelum mengangkat cangkirmu,
kau tak boleh menggerakkannya.
Mulai.
Lagi.
Cukup.
Terakhir, ini latihan seluruh tubuh.
Atau dalam istilah sederhana,
bermain kejar-kejaran.
Aku, Aoi, dan asistenku, Kanao,
akan menjadi lawan kalian.
Maaf, kami boleh istirahat sebentar?
Ada yang tidak jelas?
Bukan, ada yang harus kuurus.
Kalian berdua, ikutlah.
Aku tak mau.
Aku menyuruhmu ikut, kau tak mendengarku?
Ayo!
Ikuti aku, Berengsek!
Apa yang kau rencanakan?
Sekarang berlututlah untukku. Berlutut!
Dasar bodoh!
Apa yang kau lakukan?
Inosuke!
Teganya kau, Zenitsu?
Minta maaf pada Inosuke!
Kau yang harus minta maaf!
Mohon maaflah kepadaku!
Kalian berdua di surga, tapi bersikap
seolah-olah berada di neraka!
Kalian bermain-main
dengan wanita setiap hari.
Lalu kau kembali seperti mau mati. Kenapa?
Minta maaflah kepadaku!
Lakukanlah harakiri!
Apa maksudmu?
Diam, Orang Tua Berkepala Lebar!
Diam saat aku bicara!
Kau menggoda wanita di sini,
mereka akan memijatmu,
dan membelai jari kalian
saat bermain cangkir!
Mereka bahkan bisa menyentuhmu
saat bermain kejar-kejaran!
Setiap gadis memiliki payudara,
bokong, dan sepasang kaki!
Aromanya wangi saat melewati mereka!
Seharusnya nikmatilah dengan melihatnya!
Kalian itu beruntung, sangat beruntung!
Bisakah kau berhenti mengoceh
seperti orang bodoh?
Aku kalah dari orang yang lebih kecil.
Jadi, aku sedih!
Menyedihkan sekali kau!
Kau tak pernah akur dengan gadis, Inosuke?
Kau besar di alam liar.
Jadi, kau terbelakang!
Kau menyedihkan!
Aku kesal sekali!
Apa katamu tadi?
Aku pernah menginjak anak seorang ibu!
Kau jahat sekali!
Kau menyebalkan!
Tak ada yang menyukaimu!
Aku bisa mendapatkan gadis
sebanyak yang kumau!
Aku sudah siap!
Lihat? Aku baik-baik saja.
Dia sungguh hebat.
Aku bisa menangis kesakitan jika itu aku,
tapi dia sangat bahagia.
Aku lawanmu.
Mulai.
Aku tak menyiram teh pada wanita.
Selanjutnya, latihan seluruh tubuh.
Mulai.
Kena!
Dari luar aku tampak menang,
sebenarnya aku kalah.
Sekarang giliranku.
Rasakan!
- Kena!
- Sakit!
Hanya aku yang kalah.
Betapa memalukannya.
Tapi...
tak mungkin mengalahkan Kanao.
Kami tak bisa mencegahnya memegang cangkir
atau sempat sentuh gelas sendiri.
Dalam lima hari terakhir,
aku selalu kalah dari Kanao.
Inosuke juga,
dan Zenitsu.
Kami bahkan tak bisa
menyentuh sehelai pun rambutnya.
Lalu, mereka berdua tak ikut latihan lagi.
Zenitsu, Inosuke!
Tolong bimbing aku!
Terima kasih banyak.
Kenapa aku tak bisa mengalahkannya?
Apa perbedaan kami?
Pertama, refleksnya
jauh lebih cepat dariku.
Walau kondisiku prima,
aku mungkin masih kalah darinya.
Aromanya juga berbeda.
- Mirip dengan Pilar.
- Tanjiro.
Selain itu, matanya.
- Matanya juga berbeda.
- Tanjiro.
Permisi.
Tanjiro baik-baik saja?
Kami sudah berkali-kali memanggilmu.
Maaf, aku tak mendengarkan.
Ada apa?
Handukmu.
Terima kasih banyak!
Kalian baik sekali.
Maaf.
Kau selalu memakai
Napas Konsentrasi Total, Tanjiro?
Kau menggunakannya saat pagi,
siang, malam, dan bahkan saat tidur?
Tidak.
Aku tak pernah sejauh itu.
Memang bisa begitu?
Ya.
Entah kau bisa melakukannya atau tidak,
itu akan membuat perbedaan.
Jika menggunakan itu sebentar saja,
kau akan sangat mudah lelah.
Menggunakannya seharian...
Seseorang sudah berhasil melakukannya.
Semua Pilar dan Nona Kanao
bisa melakukannya.
- Kau juga bisa!
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Aku akan mencobanya.
Sudah hampir waktunya latihan, Inosuke.
Berdiam diri dan murung takkan membantu.
Kau juga, Zenitsu.
Tidak, kurasa aku sudah cukup.
Katakan pada mereka, cederaku memburuk.
Perawat di sudut sana,
mau minum teh denganku?
Napas Konsentrasi Total.
Aku bilang akan mencoba melakukannya
sepanjang siang, malam, dan saat tidur.
Tapi aku tak bisa melakukannya.
Aku tak bisa!
Aku harus selalu berkonsentrasi
dan itu membuatku bingung.
Aku tak tahan.
Paru-paru dan telingaku sakit.
Aku bisa merasakan getaran di telingaku.
Gendang telingaku.
Aku takut!
Kukira jantungku akan keluar dari telinga.
Aku tak bisa melakukannya jika begini.
Saat dalam masalah, harus mulai dari awal.
Ini semua sia-sia!
Bernapaslah dengan paru-paruku.
Jika aku tak bisa melakukan itu,
berarti paru-paruku lemah.
Aku bisa.
Aku harus bisa.
Itulah yang kulakukan.
Aku berusaha keras setiap hari.
Walau hasilnya tak banyak,
aku akan bekerja keras.
Ini dia!
Tanjiro berlatih tekun setiap hari.
Ya, mari kita buatkan dia nasi kepal.
Ide bagus. Belum lagi...
Meniup botol?
Ya.
Saat Nona Shinobu melatih Nona Kanao,
dia selalu menyuruhnya meniup ini.
Apa?
Kedengarannya menyenangkan.
Botolnya menghasilkan suara?
Tidak.
Kau harus meniupnya sampai pecah.
Baiklah.
Sampai pecah?
Benda ini?
- Benda yang keras ini?
- Ya.
Botol ini istimewa.
Lebih keras dari kebanyakan botol.
Bahkan gadis mungil sepertinya bisa
memecahkan botol dengan meniupnya?
Ukuran botolnya juga berubah perlahan,
tapi Nona Kanao berhasil memecahkannya.
Ini botolnya.
Besar sekali!
Akan kuusahakan!
HARI BERIKUTNYA
Mereka istirahat hari ini?
Maafkan aku.
Akan kubawa mereka besok.
Maafkan aku soal itu.
Lupakan saja. Biarkan saja mereka.
Aku akan berusaha.
Aku akan berusaha!
Kujalankan pelatihanku
sama seperti latihan Pak Urokodaki
dan melatih
Napas Konsentrasi Total bersamaan.
Seperti saat aku berlari menuruni bukit,
aku berlari mengelilingi Wastu Kupu-kupu
dan menganggap rintangannya
sebagai pepohonan di gunung.
Lebih keras!
LIMA BELAS HARI KEMUDIAN
Tenagaku sudah mulai pulih.
Sekarang aku bisa berlari secepat dahulu.
Paru-paruku sudah lebih kuat.
Rasanya menyenangkan.
Aku berlari di siang hari untuk melatih
paru-paruku dengan gerakan cepat.
Kini aku harus menarik napas
perlahan dan dalam.
Biarkan oksigen mengalir ke ujung jariku.
"Meditasi meningkatkan konsentrasi."
Itulah kata Pak Urokodaki.
Pak Urokodaki?
Kau malah mematahkan pedangku!
Maafkan aku.
Semoga kau bisa membuatkan
pedang baru, Pak Haganezuka.
Aku sungguh minta maaf.
Konsentrasi. Fokuskan semangatku.
Fokuskan semangat dan napas.
Halo?
- Ya!
- Kau sudah bekerja keras.
Aku penasaran
di mana teman-temanmu sekarang.
Kau tak kesepian?
Tidak.
Jika aku bisa melakukannya,
aku bisa ajari mereka cara melakukannya.
Kau sungguh tulus.
Omong-omong,
kenapa kau membawa kami ke sini?
Semua orang sudah tahu bahwa Nezuko iblis.
Selain itu, kau terluka parah.
Selain itu,
aku ingin mewariskan impianku padamu.
Impian?
Ya.
Impian manusia
dan iblis hidup berdampingan.
Aku yakin kau bisa mewujudkannya.
Kau marah?
Aku selalu merasakan amarah darimu.
Bahkan saat kau tersenyum.
Begitukah?
Kau benar.
Mungkin, aku selalu marah.
Sejak kakakku yang tersayang mati
di tangan iblis,
setiap kali aku melihat seseorang menangis
saat iblis membunuh kekasihnya,
dan setiap aku mendengar
jeritan keputusasaan,
amarah terus menumpuk
di dalam diriku sedikit demi sedikit.
Jauh di lubuk hatiku,
ada rasa benci yang sulit dilepaskan.
Menurutku, para Pilar lain juga sama.
Tapi mereka sudah lihat Nezuko,
iblis yang tak mau memakan manusia.
Mereka pasti menyadari aromanya.
Ada juga perintah Tuan Oyakata.
Kurasa mereka takkan menyentuh
Nezuko lagi.
Kakakku orang yang lembut sepertimu.
Dia bersimpati pada iblis.
Dia bahkan merasa kasihan pada iblis
di ambang kematiannya.
Aku tak pernah merasa seperti itu.
Kenapa mengasihani orang
yang membunuh orang lain?
Tak ada yang lebih bodoh dari itu.
Tapi...
karena itu yang diinginkan kakakku,
aku harus melanjutkan hidupku.
Jika ada jalan keluar
tanpa membunuh para iblis yang malang,
maka aku harus terus memikirkannya.
Aku harus menjaga senyuman kakakku.
Kak Kanae!
Tapi aku agak lelah.
Iblis penuh tipu daya.
Mereka rela menyerahkan logika
demi melindungi diri sendiri.
Mereka membunuh orang
dengan naluri semata.
Tanjiro.
Berjuanglah untukku.
Kau harus berjuang
untuk melindungi Nezuko.
Saat kupikir kau bisa bekerja denganku,
aku merasa tenang dalam pikiranku.
Menceriakan suasana hatiku.
Kau menghentikan
Napas Konsentrasi Totalmu, 'kan?
Aku akan berjuang.
Napas Konsentrasi Total.
Ibu. Hanako.
Takeo. Shigeru. Rokuta.
Aku janji akan mengembalikan Nezuko
menjadi manusia.
Nona Shinobu dapat sesuatu yang menarik?
Ya.
Aku dapat obat yang sangat berharga.
Kau marah?
Seseorang mencuri kue yang kusimpan
di dalam lemariku.
Kau jadi sedih, ya?
Ada keresahan di pegunungan.
Ini gosip dari era Taisho.
Karena Aoi dilatih oleh Nona Shinobu,
kudengar dia bisa membuat obat sederhana.
Kau punya indra penciuman yang tajam,
Tanjiro. Aku terkesan.
- Begini...
- Aku senang bisa bicara denganmu.
Terima kasih.
Berikutnya, episode 25,
"Tsuguko, Kanao Tsuyuri".
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi