Kau kenal mereka?
Sepertinya tak ada penyintas di area ini.
Menurut laporan,
beberapa anggota berpangkat Mizunoto
yang baru
telah tiba dan mendaki gunung setelahnya.
Mungkin mereka semua mati.
Ayo.
Bulannya sangat indah.
Akhirnya kita menjalankan misi bersama.
Mari kita akrabkan diri.
Aku datang untuk membasmi iblis.
Kau sangat dingin.
Mari kita berpisah di sini.
Aku akan mencari dari barat.
Baik.
Menjauhlah dari keluargaku!
Napas Air. Jurus Kedua.
Kincir Air!
Gawat. Pedangku tak bisa
menembus dagingnya!
Kulitnya keras sekali!
Bahkan Napas Air tak bisa menembusnya.
Apa yang harus kulakukan?
Menjauhlah
dari keluargaku!
Kau melihat ke mana?
Aku di sini!
Matilah!
Sakit sekali.
Dia hanya mengayunkan lengannya.
Tapi serangannya kuat sekali.
Ini gawat.
Aku tak bisa kerahkan seluruh tenagaku.
Aku sudah kehilangan banyak darah
dan merasa pening.
Sial.
Napas Air.
Jurus Kedua Terbaru.
Kincir Air Lateral.
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Inosuke! Kau baik-baik saja?
Dia yang melakukannya?
Sial, dia hebat.
Baiklah. Jika begini,
aku bisa memotong leher paling tebal.
Napas Air.
Jurus terakhirlah yang terkuat.
Napasnya berubah.
Tampaknya dia akan melakukan sesuatu
yang luar biasa.
Kuhabisi dengan satu gerakan!
Napas Konsentrasi Total.
Napas Air.
Jurus Kesepuluh!
Sial!
Awas!
Kentaro!
Inosuke!
Sebelum aku kembali, jangan mati!
Dia anggota Dua Belas Iblis Bulan!
Jangan sampai mati!
Jangan mati!
Kau tak boleh mati!
Gawat!
Aku tak bisa bernapas lancar.
Aku tak bisa merasakan...
kaki dan tanganku sama sekali.
Nezuko.
Maafkan aku.
Jangan menyerah!
Aku tak boleh menyerah.
Siapa kau?
Halo.
Kau baik-baik saja?
Napas Air. Jurus Kedua.
Kincir Air!
Aku bisa mendarat dengan selamat.
Kumohon. Tolong hentikan!
Kau lihat apa?
Tidak ada yang bisa dilihat di sini.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah kalian rekan?
Rekan?
Jangan satukan kami
dengan hubungan rapuh macam itu.
Kami keluarga.
Ada ikatan kuat di antara kami.
Belum lagi,
ini masalahku dengan kakakku.
Jika kau ikut campur,
aku akan memotongmu.
Itu tidak benar.
Entah itu keluargamu atau rekan,
jika ada ikatan kuat
antara satu sama lain,
kalian berharga bagi satu sama lain.
Hanya karena tak ada hubungan darah,
kau bilang itu rapuh.
Itu tak benar!
Jika kalian terhubung dengan ikatan kuat,
aku bisa mencium kepercayaan.
Tapi aku hanya bisa mencium
rasa takut, kebencian,
dan teror dari kalian berdua.
Itu bukan ikatan.
Ini palsu.
Ikatan palsu!
Kau...
Tampaknya ada iblis
berukuran tepat di sini.
Bahkan aku bisa menangani
anak iblis seperti ini.
- Tunggu...
- Sebaiknya kau menyingkir.
Aku mau mengambil batu loncatan yang aman.
Selama kau bisa naik,
ganjaran yang diberikan akan meningkat.
Hampir semua anggota timku tewas.
Aku harus mengalahkan
iblis bertubuh sedang
sebelum aku turun gunung.
Majulah!
Jangan, hentikan!
Dia memotongnya begitu saja.
Apa yang terjadi?
Hei, kau bilang apa tadi?
Kau...
Kau tadi bilang apa?
Sensasi yang sangat menegangkan.
Udara terasa sangat berat dan dingin.
Maaf, Inosuke.
Lakukan yang terbaik dan bertahanlah.
Setelah kukalahkan iblis ini,
aku akan mencarimu.
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Perkataanmu tadi.
Coba ulangi.
Hei.
Katakanlah.
Tentu. Aku akan mengulanginya
sebanyak yang kau mau.
Ikatan kalian palsu!
Gawat.
Sial.
Aku bersembunyi di tempat seperti ini.
Dasar pengecut.
Tapi aku harus memikirkannya baik-baik.
Apa cara terbaik menembus kulit iblis
yang tak bisa ditembus?
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan
untuk menembus kulitnya?
Pikirkan!
Gawat, ini gawat!
Sebelum bocah itu...
Sebelum bocah itu kembali,
aku harus mencari cara.
Pola pikir bodoh macam apa ini?
Kau bercanda?
Sialan kau.
Aku terkontaminasi bakteri Tontaro.
Aku jadi berpikir seperti dia.
Hampir saja aku terpengaruh.
Berpikir tak mencerminkan sifat asliku!
Bagaimana? Kupotong tanganmu!
Semudah itu.
Jika tak bisa kupotong sekali tebas,
kuhantam saja pedangnya sampai menembus.
Karena aku punya dua pedang!
Aku yang terkuat!
Kenapa kau melarikan diri?
Tunggu, Berengsek!
Biar kujelaskan dahulu.
Aku takkan langsung membunuhmu.
Aku akan memotong dan mencincangmu.
Namun,
jika kau menarik kembali kata-katamu,
aku akan mengampunimu
dan langsung membunuhmu.
Takkan kutarik ucapanku!
Semua perkataanku benar!
Kaulah masalahnya!
Kau yang salah!
Sial.
Ke mana dia pergi? Sial.
Cedera ini tak sakit sama sekali.
Aku sama sekali tak merasa sakit.
Karena sudah begini,
aku harus menemukannya.
Di sana kau rupanya!
Kenapa bedebah ini memanjat setinggi itu?
Berengsek!
Dia memainkan trik
untuk membuatku berpikir.
Aku takkan tertipu.
Apa?
Begitu rupanya.
Kau gemetar ketakutan karena aku.
Sudah terlambat sekarang!
Apa? Ini...
Dia melepas kulitnya!
Tak mungkin.
Bagaimana bisa jadi begitu besar?
Ini gawat.
Aku belum pernah merasakan
tekanan sebesar ini dari musuh.
Tekanannya saja sudah membuatku hancur.
Habislah aku.
Aku tak bisa menang.
Aku akan mati.
Dia akan membunuhku.
Jangan mati!
Sebelum aku kembali, jangan mati!
Kalian harus bangga pada diri kalian
dan terus berusaha bertahan hidup.
Semoga perjuangan kalian lancar.
Aku takkan menyerah!
Aku takkan pernah menyerah!
Aku Inosuke Hashibira
dari Korps Pembasmi Iblis.
Majulah, Berengsek!
Dia cepat.
Aku tak bisa melihatnya.
Napas Hewan Buas.
Taring Ketiga.
Koyak dan Telan.
Apa?
Sial.
Aku tak sempat menyesuaikan
dan diserang sebab Gaya Bernapasku.
Menjauhlah dari keluargaku.
Aku takkan mati.
Napas Hewan Buas. Taring Pertama.
Terima ini. Tusukan Menembus!
Masuk.
Meskipun aku menusuknya,
sepertinya dia tak merasakan apa pun.
Maafkan aku.
Maaf, Inosuke.
Kau harus tetap hidup.
Inosuke.
Siapa itu?
Apa yang terjadi?
Diakah yang melakukannya?
Siapa dia?
Cepat sekali.
Napas Air. Jurus Keempat.
Gelombang Pemecah.
Hebat sekali.
Ini kali pertamaku melihat
pria yang luar biasa.
Aku tahu.
Bau busuknya memudar.
Aku bisa membedakan bau benangnya.
Jika begini, aku bisa bertarung.
Dia lebih cerdas dari dugaanku.
Dia tak merasakan takut sama sekali.
Tapi ini tak ada hubungannya
dengan kecerdasan.
Napas Air.
Jurus Pertama.
Tebasan Permukaan Air!
Hebat dan menakutkan!
Kau mengalahkan iblis dalam sekejap!
Siapa kau?
Jurusmu sama seperti Monjiro.
Kalian berteman?
Dia tak tahu aku di sini?
Lihat aku!
Ayo!
Kau bisa melakukan ini?
Hei!
Biar kuberi tahu rahasia luar biasa.
Tanjiro suka nasi kepal prem
dengan rumput laut.
Zenitsu suka nasi kepal salmon.
Berikutnya, episode 19, "Hinokami".
Kau bisa bicara, ya!
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi