Kau baik-baik saja, Sayang?
Sayang?
Hentikan!
Apa yang terjadi?
Ada darah!
Berhenti!
Sayang.
Bu, kau dalam bahaya besar.
Tutupi lukamu dengan kain dan tekanlah.
Tak apa-apa.
Pasti ada cara menyembuhkanmu.
Luka istrinya pasti tak fatal.
Tekan lagi!
Tekan lagi. Ikat kainnya dengan tali.
Kau akan baik-baik saja.
Orang ini belum membunuh siapa pun.
Dia hanya orang biasa barusan.
Kau baik-baik saja?
Jangan melihat.
Di sini berbahaya, Rei.
Ayo ke tempat lain.
Orang itu?
Sial.
Aku tak bisa meninggalkan dia.
Muzan Kibutsuji!
Ke mana pun kau pergi,
aku takkan membiarkanmu!
Ada apa dengan anak itu?
Kau mengenalnya, Tsukihiko?
Kau takkan bisa lari dariku!
Aku akan mengejarmu
dan memenggalmu dengan pedangku!
Aku takkan pernah memaafkanmu!
Hei! Apa yang kau lakukan?
Mereka mabuk?
Hei, Nak. Lepaskan pria itu.
Tidak.
Tolong ambilkan borgol.
Aku mohon.
Cukup. Bangun.
Kumohon, jangan.
Hanya aku yang bisa menahan pria ini.
Minggir!
Kumohon jangan!
Astaga, apa yang terjadi pada wajahnya?
Dia sudah gila?
Bawa anak itu pergi.
Hentikan!
Aku tak mau dia membunuh siapa pun.
Tolong biarkan aku bekerja.
Kumohon.
Sial! Jika kau menolak kami lagi...
Darah Mistis, Aroma Fantasi Visual.
Aroma apa ini?
Gambar apa ini?
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa lihat sekitarku.
Ini semacam serangan?
Jika begitu, ini gawat.
Baunya semakin kuat.
Kau masih menyebut seseorang manusia
walau dia sudah berubah menjadi iblis
dan kau berusaha keras menyelamatkannya.
Jadi, biarkan aku membantumu.
Kenapa melakukan ini?
Siapa kalian?
Aroma kalian...
Benar. Aku...
iblis, tapi aku juga dokter.
Aku juga ingin menghancurkan
Muzan Kibutsuji.
Ayah tak ikut pulang?
Ayah harus bekerja.
Jadi, ayah harus pergi.
Ada keributan besar di sana.
Sayang.
Tak apa-apa.
Aku hanya akan bicara dengan polisi.
Baik, masuklah.
Pulanglah lebih awal, Ayah.
Pasti. Jadilah anak baik.
Tolong antar mereka pulang.
Pergilah.
Bung, ayo pergi ke bar lain!
Yachan, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku belum mabuk...
Apa-apaan ini?
Permisi.
Berhenti!
Maaf, tapi aku sedang terburu-buru.
Apa katamu?
Hei, jasmu mahal, ya.
Membuatku kesal saja.
Wajahmu tampak pucat.
Seakan kau bisa mati kapan pun.
Katakan sesuatu.
Kau sudah mati?
Yachan!
Apa yang kau lakukan kepada adikku?
Sayang, dia sudah mati!
Yachan tak bernapas.
Bajingan...
Warna kulitku seaneh itu?
Wajahku pucat?
Aku tampak sakit?
Aku tampak tak bisa hidup lama?
Aku akan segera mati?
Tidak.
Aku satu-satunya bentuk kehidupan
yang berada di ambang kesempurnaan.
Apa yang akan terjadi
jika aku terus memberimu darahku?
Tubuh manusia tak bisa menahan
kecepatan transformasi.
Merusak selmu.
Bawakan aku kepala pembasmi iblis
yang memakai anting hanafuda.
Jelas?
Baik.
Sesuai perintahmu.
Anting itu...
Dengar!
Ini...
Bukannya karena kau tak membayar,
tapi kau menyia-nyiakan udon-ku!
Kau harus bayar untuk itu!
Maaf. Aku pesan satu lagi.
- Akan kau makan?
- Ya.
- Yakin?
- Yakin!
Bagus!
Kau juga!
Lepas bambu itu
jika kau mau makan udon buatanku.
Untuk apa bambu itu?
Sumpit! Pakai sumpit!
Boleh minta udon-nya sekarang?
Dua mangkuk untukku!
Tentu.
Terima kasih atas makanannya.
Lezat sekali.
Selama kau menghargainya, baguslah!
Datang lagi!
Maaf, kakak meninggalkanmu
di sana, Nezuko.
Ada apa, Nezuko?
Kau menungguku?
Aku diperintahkan untuk membawamu ke sana.
Aku bisa ikuti baunya untuk ke sana.
Tempatnya disembunyikan
dengan mantra Penyelubung.
Kau bisa menemukannya?
Penyelubung?
Selain itu,
bukankah dia juga iblis?
Dia tampak mengerikan.
Mengerikan?
Maksudnya jelek?
Siapa?
Nezuko?
Dia tak mengerikan!
Perhatikan baik-baik wajahnya.
Nezuko gadis cantik populer
di kampung halaman kami!
Ayo.
Tentu saja, tapi Nezuko tak jelek!
Kau akan melihatnya dengan jelas
di tempat yang terang.
Tunggu, ayo ke sana, ya?
Aku paham.
Pasti karena pelindung mulutnya.
Pasti karena itu dia tampak jelek bagimu.
Tapi suatu hari kau akan melihat
seperti apa dia tanpanya.
Cepatlah, selagi tak ada orang.
Ada rumah di balik jalan buntu!
Cepat!
Dengar.
Jangan sampai kau menyinggung majikanku.
Aku tak peduli kau hidup atau mati,
tapi dia menyuruhku mengajakmu.
Masuklah.
Aku pulang.
Senang bertemu denganmu lagi.
Terima kasih sudah membantuku.
Lalu istrinya...
Dia baik-baik saja sekarang.
Tapi suaminya sungguh malang.
Aku harus membelenggunya.
Kau merawat manusia.
Bukankah sulit bagimu?
Maksudmu, kami para iblis
hanya ingin daging dan darah
saat merawat manusia?
Maafkan aku.
Bersikap baiklah.
Kenapa harus kasar kepada mereka?
Aku belum memperkenalkan diri.
Namaku Tamayo.
Anak itu Yushiro.
Semoga kalian bisa akur.
Akrab? Tak mungkin!
Tak sulit bagiku.
Kurasa lebih mudah bagiku
daripada iblis lain.
Karena aku telah mengubah tubuhku.
Aku sudah bebas dari kutukan Kibutsuji.
Kutukan?
Kau merombak tubuhmu?
Kemarilah.
Nezuko, jaga sikapmu.
Tak apa-apa.
Tenang saja.
Maaf.
Biar aku lanjutkan lagi.
Aku menyesuaikan tubuh kami
agar tak perlu makan manusia.
Kami hanya butuh
beberapa tetes darah manusia.
Kalian minum darah?
Jadi...
Mungkin itu menjijikkan bagimu.
Kami membeli darah
dengan dalih untuk transfusi darah.
Tentu saja, tak banyak
agar tak mengganggu tubuh mereka.
Begitu.
Jadi, ini sebabnya
mereka tak memiliki aroma iblis.
Tapi tetap saja,
mereka butuh darah manusia.
Jika hanya darah, maka Nezuko juga bisa...
Yushiro bisa bertahan
dengan meminum darah lebih sedikit.
Aku mengubahnya menjadi iblis.
Kau mengubahnya? Tapi...
Ya.
Konon, hanya Kibutsuji
yang bisa menciptakan iblis baru.
Pada dasarnya, itu benar.
Setelah lebih dari 200 tahun,
hanya Yushiro yang bisa kuubah.
Dua...
Dua ratus tahun?
Kau habiskan 200 tahun menciptakan iblis,
dan hanya Yushiro hasilnya?
Berapa usiamu, Bu Tamayo?
Jangan pernah tanya usia wanita, Bodoh!
Sakit.
Yushiro.
Aku akan menghukummu
jika kau melukai anak ini lagi.
Aku mengerti.
Dia anggun bahkan saat sedang marah.
Ada yang harus kujelaskan kepadamu.
Aku tak bermaksud menciptakan iblis lagi.
Aku hanya melakukan itu pada mereka
yang sakit keras, atau cedera parah,
hanya ini satu-satunya cara.
Setiap aku bertemu
orang dalam situasi itu,
aku menanyakan, apakah mereka mau
menjadi iblis agar bisa hidup tanpa menua.
Aromanya murni dan tak mencurigakan.
Kurasa aku bisa memercayainya.
Bu Tamayo.
Adakah cara untuk mengembalikan
manusia yang menjadi iblis?
Kau lihat?
Ya, aku lihat.
Aku melihat jejak kaki.
Ini dia.
Mereka belok di depan.
Mereka bertiga,
dan salah satunya membawa kotak.
Bagaimana cara kita membunuhnya?
Kekuatanku bergejolak.
Aku berutang itu kepada tuan kita
yang memberikan darahnya.
Tentu saja kita akan memberinya
kematian yang menyiksa.
Untuk mengubah iblis menjadi manusia,
ada caranya.
Tolong beri tahu...
Jaga jarakmu dari Nyonya Tamayo!
Yushiro.
Aku hanya membantingnya, Nyonya Tamayo.
Aku tak memukulnya.
Tetap saja tak boleh.
Baik.
Sakit.
Tolong katakan padaku.
Setiap luka dan penyakit
memiliki obat atau perawatan.
Walau kami tak bisa mengubah iblis
kembali menjadi manusia,
tapi pasti ada caranya.
Jadi, kami harus mencari caranya
dengan meriset.
Jadi, aku punya permintaan untukmu.
Untuk menciptakan obat penawar,
kami butuh banyak darah iblis untuk riset.
Aku punya dua permintaan untukmu.
Pertama,
aku ingin persetujuanmu
untuk memeriksa darah adikmu.
Kedua,
berusahalah mengumpulkan darah iblis
yang mengandung banyak darah Kibutsuji.
Kondisi terkini Nezuko
sangat langka dan unik.
Kau bilang, dia tidur selama dua tahun.
Aku yakin tubuhnya mengalami perubahan
pada saat itu.
Biasanya iblis yang tak menyantap
daging atau darah
dari manusia atau hewan selama itu
akan bersifat agresif.
Nyonya Tamayo tetap cantik hari ini.
Dia pasti akan cantik besok.
Namun, yang mengejutkan adalah
Nezuko tak pernah menunjukkan
gejala tersebut.
Keajaiban ini akan menjadi kunci
untuk mencari solusinya..
Nezuko.
Bantuan kedua yang kuminta
akan sangat berat.
Iblis yang mengandung
banyak darah Kibutsuji
adalah iblis yang hampir sekuat Kibutsuji.
Tak mudah mengambil darah dari mereka.
Walau begitu,
kau masih ingin memenuhi permintaanku?
Jika tak ada cara lain,
aku akan melakukannya.
Jika Bu Tamayo bisa membuat penawar
setelah meneliti banyak darah iblis,
itu tak hanya menyelamatkan Nezuko,
tapi lebih banyak orang, 'kan?
Ya.
Tiarap!
Sudah memutuskan cara membunuhnya?
Tentu saja yang menyiksa!
Ini gosip dari era Taisho.
Konon hobi Yushiro adalah menulis
di jurnal Nyonya Tamayo.
Konon dia bisa menulis tujuh
sampai sepuluh halaman per hari.
Aku bisa mendapatkan jurnal itu,
akan kubacakan.
Ini dia.
"10 Januari.
Nyonya Tamayo sangat cantik hari ini.
Pukul 17.10,
dia memanggil namaku dua kali.
Suaranya sangat merdu.
Pukul 17.29,
Nyonya Tamayo sedang termenung
saat tersandung di jalan tak rata."
Berikutnya, episode 9,
"Iblis Temari dan Iblis Panah".
Anggap saja aku tak baca jurnalnya.
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi