Permisi.
Bisa berikan aku keranjang,
bambu, dan jerami itu?
Tak masalah.
Tapi keranjang itu berlubang.
Baiklah, aku akan membayarmu.
Tidak, tak perlu.
Lagi pula, itu sudah sobek.
Tidak, aku mau membayarnya.
Tidak perlu.
Aku akan berikan bambu dan jeraminya juga.
Aku tetap mau membelinya!
Tidak usah!
Kau keras kepala!
Tolong terima ini. Aku hanya punya koin!
Terima kasih banyak!
Sakit!
Nezuko.
Aneh.
Nezuko?
Di mana kau?
Di sana kau rupanya.
Nezuko.
Kau menggali lubang.
Nezuko jadi seperti tikus tanah.
Ditambah lagi, dia tampak sangat kesal.
Dia tak ingin berada
di bawah sinar matahari.
Tunggu sebentar.
Nezuko.
Kau mau masuk kemari?
Kakak ingin melanjutkan perjalanan
di siang hari.
Kakak akan menggendongmu.
Masuklah.
Ke sini, keranjang ini.
Tidak muat, ya.
Tampaknya Nezuko sudah dewasa.
Dahulu, dia lebih kecil.
Nezuko.
Sebelumnya, kau tiba-tiba tumbuh
dan menjadi wanita.
Bisa balikkan efeknya
dan jadi lebih kecil?
Menjadi lebih kecil, Nezuko.
Bisakah kau menjadi lebih kecil?
Hebat sekali.
Gadis baik, Nezuko.
Luar biasa.
Gunung Sagiri?
Jika mau ke Gunung Sagiri,
kau harus seberangi gunung itu.
Tapi matahari terbenam.
Kau mau ke sana sambil membawa
bawaan sebesar ini?
Akan berbahaya.
Aku akan berhati-hati.
Terima kasih banyak.
Belakangan ini, banyak orang hilang
secara misterius.
Jangan sampai tersesat!
Ada kuil.
Lampunya menyala.
Pasti ada orang di dalam.
Mari kita lihat.
Bau darah.
Jalan pegunungan ini sangat curam.
Seseorang pasti ada yang terluka.
Kau baik-baik saja?
Apa maumu?
Ini wilayahku.
Jika kau mau menghancurkan tempat makanku,
aku takkan memaafkanmu.
Iblis pemakan manusia.
Ada yang aneh.
Kalian berdua manusia?
Kapak, ya.
Lumayan.
Tapi luka kecil ini akan segera sembuh.
Lihat, perdarahannya berhenti.
Dia cepat.
Kenapa dia kuat sekali?
Aku takkan dibacok olehmu dua kali.
Lihat, aku akan mematahkan lehermu.
Kau membunuhnya!
Tapi dia iblis pemakan manusia.
Nezuko.
Sulit dipercaya.
Kepalanya lepas.
Tapi tubuhnya masih bisa bergerak.
Kalian berengsek!
Jadi, salah satu dari kalian adalah iblis.
Pantas baunya aneh.
Kenapa iblis berkeliaran dengan manusia?
Dia masih bisa bicara!
Hentikan!
Nezuko!
Apa-apaan ini?
Dari kepalanya tumbuh tangan.
Aku mau menyelamatkan Nezuko.
Minggir!
Anak ini tangguh.
Kepalanya sama kerasnya
dengan batu.
Bagus.
Aku mau ambil kapaknya,
tapi malah tersangkut di rambutku.
Sial.
Nezuko! Di mana kau?
Nezuko.
Hentikan!
Ada banyak ibliskah?
Baumu tak sama
dengan yang mendatangi rumahku.
Bukan kau.
Tapi jika aku tak membunuhnya,
dia akan memakan orang lain.
Jadi...
Aku akan melakukannya.
Akan kulakukan!
Itu takkan membunuhnya.
Topeng tengu?
Orang ini berjalan tanpa suara.
Bagaimana aku bisa membunuhnya?
Jangan tanya aku.
Tak bisakah kau cari tahu sendiri?
Jika menusuknya tak membunuh,
aku hanya bisa hancurkan kepalanya.
Aku harus patahkan semua tulangnya
dan hancurkan kepalanya.
Aku harus memukulnya
dengan batu ini terus-menerus.
Ini akan sangat menyakitkan.
Tak adakah cara untuk membunuhnya
dalam satu serangan?
Anak ini takkan sanggup.
Dia tak bisa memutuskan
sebab dia terlalu perhatian.
Iblis ada di depannya,
tapi aku masih bisa mencium kebaikannya.
Dia punya simpati terhadap iblis.
Giyu.
Anak ini takkan sanggup.
Aku pingsan.
Mungkinkah tubuhku mati?
Aku merasa sangat tidak nyaman.
Sial! Aku akan membunuhmu.
Akan kumakan dirimu.
Kemarilah. Sini.
Aku tak bisa mendekatimu.
Kemarilah.
- Jika buang waktu, matahari akan terbit.
- Kemarilah.
Hei! Kau dengar? Sial kau!
Dia jadi seperti itu
setelah kena sinar matahari.
Pantas saja Nezuko benci matahari.
Nezuko?
Nezuko!
Nezuko.
Benar, di mana pria itu?
Dia mengubur semua orang yang tewas.
Permisi.
Aku Sakonji Urokodaki.
Kau yang direkomendasikan
oleh Giyu Tomioka, 'kan?
Ya.
Aku Tanjiro Kamado.
Adikku Nezuko.
Tanjiro.
Jika adikmu makan orang,
apa yang akan kau lakukan?
Lambat sekali!
Kau tak bisa ambil keputusan dengan cepat.
Kau tak bisa membunuh iblis
sampai pagi tiba.
Kenapa kau tak langsung
menjawab pertanyaanku barusan?
Karena tekadmu dangkal.
Saat adikmu makan orang,
hanya ada dua hal yang bisa kau lakukan.
Setelah kau membunuh adikmu,
lakukanlah harakiri.
Jika kau mau membawa adik iblismu,
kau harus sadar akan hal itu.
Tapi ada hal yang takkan
pernah boleh terjadi.
Sebaiknya kau ingat ini.
Membiarkan adikmu merenggut
nyawa orang tak berdosa.
Jangan sampai itu terjadi.
Kau paham?
Ya.
Aku akan menguji kecakapanmu
untuk menjadi pembasmi iblis.
Panggil adikmu dan ikuti aku.
Dia cepat.
Berapa usia orang ini?
Langkah kakinya tak bersuara sama sekali.
Nezuko.
Terlalu berguncang, ya? Bertahanlah.
Kau selalu sabar, 'kan?
Kau memperbaiki kimonomu lagi?
Kakak harus beli yang baru untukmu.
Lupakan saja, tak apa-apa.
Aku sangat suka kimono ini.
Daripada beli kimono, Kakak harus beli
banyak makanan untuk yang lain.
Kakak pasti akan mengubahmu
menjadi manusia kembali.
Suatu hari, kakak akan membeli
kimono yang indah untukmu.
Yang tidak bisa kakak lakukan
untuk yang lain,
akan kakak lakukan untukmu.
Dengan begini, kau mau menerimaku?
Ujiannya baru dimulai sekarang.
Naiklah ke gunung.
Aku akan menjaganya.
Maaf sudah merepotkanmu.
Aku tak bisa menggerakkan kakiku
karena terlalu lelah.
Kepalaku juga pening.
Turunlah dari sini dan pergi ke rumahku.
Aku takkan menunggumu
sampai matahari terbit.
Itu saja?
Begitu.
Dia pikir aku akan tersesat dalam kabut.
Aku bisa kembali sebelum matahari terbit.
Itu mudah.
Penciumanku tajam.
Lagi pula, aku sudah ingat
bau Pak Urokodaki.
Batu?
Perangkap.
Begitu rupanya.
Ada jebakan dalam perjalanan pulang.
Begitu, ya.
Sial!
Gawat.
Jika aku terus terjebak dalam perangkap,
aku takkan bisa turun gunung sebelum pagi.
Ditambah lagi, gunung ini...
Gunung ini...
Udaranya tipis.
Lebih tipis daripada gunung
tempat tinggalku.
Sebab itu aku sulit bernapas.
Aku mulai pusing
dan kehilangan penglihatan.
Aku bisa pingsan dan mati
sebelum aku kembali.
Tidak, aku harus kembali.
Aku harus mengatur napas
dan mencium jebakannya.
Baik, aku tahu bedanya.
Aku tahu bedanya.
Jebakan yang diatur orang-orang.
Baunya agak berbeda.
Meskipun begitu,
aku tidak bisa meningkatkan
kemampuan fisikku tiba-tiba
untuk menghindari semua jebakan.
Aku pasti akan kembali.
Nezuko!
Aku kembali.
Yang terhormat, Pak Sakonji Urokodaki.
Aku meminta remaja
yang ingin menjadi pembasmi iblis
untuk mencarimu.
Dia berani menantangku tanpa senjata.
Keluarganya dibunuh iblis.
Adiknya yang selamat menjadi iblis.
Tapi menurutku,
dia takkan menyakiti manusia.
Dari kakak beradik ini, aku merasakan
sesuatu yang luar biasa.
Tampaknya pemuda ini
berpenciuman tajam sepertimu.
Mungkin suatu hari, dia akan membuat
terobosan dan menjadi penerusmu.
Kumohon, tolong latih dia.
Aku paham permintaanku ini tak masuk akal.
Tolong maafkan aku.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Aku mohon dengan sangat.
Sampai bertemu lagi. Giyu Tomioka.
Aku menerimamu,
Tanjiro Kamado.
Iblis di kuil sangat menakutkan.
Tangannya tumbuh dari kepalanya.
Karena kakak sudah diterima
oleh Pak Urokodaki,
kakak akan bekerja lebih keras
mulai sekarang.
Ini gosip dari era Taisho.
Pak Urokodaki,
pelatih yang memakai topeng tengu.
Usia sebenarnya...
- Tanjiro!
- Ya!
Kau mau makan malam semur daging sapi
dan kentang atau oden?
Begini...
Kau terlalu lambat!
Aku mau makan oden!
Berikutnya, episode 3,
"Sabito dan Makomo."
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi