Bagaimana cara kita membunuhnya?
Kekuatanku bergejolak.
Aku berutang itu kepada tuan kita
yang memberikan darahnya.
Tentu saja kita akan memberinya
kematian yang menyiksa.
Tiarap!
Sudah memutuskan cara membunuhnya?
Tentu saja yang menyiksa!
Seperti katamu, Yahaba.
Tiba-tiba ada rumah di tempat kosong ini.
Mereka gunakan Mantra Darah Iblis
yang bisa menyelubungi entitas.
Terlebih lagi, pembasmi iblis
malah bersama iblis.
Ada apa ini?
Ini pasti menyenangkan.
Omong-omong, Susamaru.
Kau ini memang tak dewasa
atau tak memakai otak?
Kotor sekali.
Kimonoku jadi kotor karena debu.
Kau berisik sekali.
Berkat bolaku, kita menemukan mereka,
jangan mengeluh.
Aku bisa bersenang-senang!
Kau membuat kekacauan lagi.
Jangan kaku.
Kimonomu sama sekali tidak kotor.
Omong-omong...
Kita menemukan mereka.
Bola?
Dia melempar bola dan merusak rumah ini?
Wanita itu bawahan Kibutsuji?
Nyonya Tamayo!
Yushiro!
Sial.
Nezuko.
Pindahkan wanita yang tidur di dalam
ke tempat aman di luar.
Di luar terlalu berbahaya.
Ada rubanah di sini. Pergilah ke sana.
Aku mengerti!
Nezuko.
Aku membunuh satu.
Bau mereka berbeda dari iblis sebelumnya.
Mereka sangat kuat?
Baunya kuat sekali.
Setelah menghirupnya,
paru-paruku terasa berat.
Pembasmi iblis yang memakai
anting hanafuda pasti kau, 'kan?
Mereka mengincarku?
Bu Tamayo.
Pergilah ke tempat yang aman.
Mereka mengincarku.
Tanjiro.
Fokuslah pada pertempuranmu,
jangan pedulikan kami.
Kami akan baik-baik saja
tanpa perlindunganmu
karena kami iblis.
Kalau begitu,
biarkan aku mengakhiri hidupmu
dengan bola ini!
Walau menghindarinya, bolanya akan belok.
Dari sepuluh jurus,
yang paling cepat...
Napas Konsentrasi Total.
Napas Air!
Jurus Ketujuh.
Tusukan Riak Tetesan.
Kau menusuknya
untuk memperlambat bola itu.
Tapi...
Kenapa bolanya bergerak sendiri?
Saat bola mengenai Yushiro,
arahnya berubah secara tak wajar.
Tapi tak ada yang istimewa
dari rotasi bolanya.
Apa ini?
Yushiro.
Bu Tamayo!
Sudah kubilang.
Sudah kubilang, jangan terlibat
dengan pembasmi iblis sejak awal.
Penyelubungku tak sempurna.
Seharusnya kau tahu itu.
Meski bisa kusembunyikan rumah,
bau, dan napas orang-orang,
tapi keberadaannya takkan menghilang.
Semakin banyak orang
yang meninggalkan jejak,
semakin tinggi peluang Kibutsuji
menemukan kita.
Iblis bisa berada
sangat dekat dengan kami.
Tak tercium apa pun
sebelum mereka menyerang.
Mungkinkah karena
Mantra Darah Iblis Yushiro?
Siapa pun yang mengganggu
waktuku bersamamu.
Aku benci mereka.
Aku sangat membenci mereka.
Aku takkan memaafkan mereka!
Apa katamu?
Ini menyenangkan.
Ini menyenangkan!
Kau seharusnya merasa terhormat
jika dibunuh olehku,
salah satu dari Dua Belas Iblis Bulan!
Dua Belas Iblis Bulan?
Mereka bawahan langsung Kibutsuji.
Tangannya jadi lebih banyak!
Baik, mari kita bermain.
Sampai matahari terbit.
Sampai kau mati!
Jika kugunakan mantraku sekarang,
itu bisa memengaruhi Tanjiro juga.
Lagi pula, Yushiro butuh waktu
untuk menyiapkan serangannya.
Kalau begini...
Terjadi lagi.
Bolanya berubah jalur
tanpa mengenai apa pun.
Meski memotong bolanya
mengurangi dampaknya,
tapi tetap bisa mengenaiku.
Ada dua macam bau darah.
Ada dua iblis.
Aku bisa tahu posisinya dari baunya.
Tapi...
Bu Tamayo! Yushiro!
Gawat.
Aku tak bisa melindungi mereka.
Abaikan kami.
Kami bisa memulihkan diri.
Hei, Pembasmi Iblis tak berguna!
Kau bisa tahu arahnya
jika melihat panahnya.
Hindari panahnya!
Panah?
Yang benar saja, kau tak melihatnya?
Akan kupinjamkan penglihatanku!
Kau seharusnya bisa
memenggal gadis bola itu.
Aku bisa melihatnya.
Panah itu memandu bolanya.
Mereka mengikuti jalurnya.
Terima kasih, Yushiro.
Aku bisa lihat panahnya sekarang!
Kalau begitu, selesaikan.
Nezuko.
Nezuko, keluarlah.
Kuserahkan iblis di pohon kepadamu.
Aku lawanmu.
Pembasmi iblis yang memakai
anting hanafuda.
Tak salah lagi.
Aku pasti akan membawa kepalamu
ke majikan kami.
Ini sangat menyenangkan!
Nezuko, kau sudah menemukannya?
Panahnya menghilang.
Napas Air.
Jurus Ketiga.
Tarian Mengalir.
Bu Tamayo!
Kedua iblis ini mirip dengan Kibutsuji?
Sepertinya kau benar.
Kalau begitu, aku akan ambil
darah mereka untukmu.
Aku punya dua permintaan untukmu.
Pertama,
aku ingin persetujuanmu
untuk memeriksa darah adikmu.
Kedua,
berusahalah mengumpulkan darah iblis
yang mengandung banyak darah Kibutsuji.
Iblis yang mengandung
banyak darah Kibutsuji
adalah iblis yang hampir sekuat Kibutsuji.
Tak mudah mengambil darah dari mereka.
Jurus Ketiga.
Tarian Mengalir.
Bu Tamayo!
Kedua iblis ini mirip dengan Kibutsuji?
Sepertinya kau benar.
Kau ingin mengambil darah kami.
Entah apa yang kalian rencanakan.
Aku takkan membiarkanmu melakukan hal itu.
Jika kau pikir kau bisa mengambil darahku,
salah satu dari Dua Belas Iblis Bulan,
coba hadapi aku.
Awas!
Jangan lengah.
Jika mereka benar-benar
anggota Dua Belas Iblis Bulan,
maka tak diragukan lagi,
mereka lebih sulit ditangani
daripada yang pernah kau kalahkan.
Baik, aku paham.
Aku akan tetap waspada.
Aku takkan lengah.
Akan kukalahkan dia.
Atur napasku...
Ya, aku akan berusaha!
Nyonya Tamayo.
Gunakan mereka sebagai umpan
dan lari sekarang.
Aku bercanda!
Jangan menerbangkan debu kepadaku.
Kotor sekali!
Dia menumbuhkan lengan baru dalam sekejap.
Tingkat pemulihannya jauh lebih cepat
dari iblis saat Seleksi Akhir.
Aku ingin membawakan kepalamu
kepada majikan kami.
Nezuko!
Matilah kalian berdua!
Kau baik-baik saja, Nezuko?
Hei, Pembasmi Iblis!
Urus pria panah itu.
Serahkan gadis bola itu
kepadaku dan Nezuko.
Baik!
Nezuko.
Jangan memaksakan diri.
Kakak mengandalkanmu.
Aku butuh darah mereka.
Aku harus ambil darah mereka
untuk membuat obatnya secepat mungkin.
Iblis macam apa pun mereka, akan kulawan.
Aku akan berusaha untuk menang!
Aku melihatnya.
Benang kesempatan.
Dasar berandal kotor.
Jangan mendekatiku.
Benangnya putus.
Sakit.
Tidak, ini sangat menyakitkan.
Gunakan jurus.
Aku harus gunakan jurus
untuk menahan jatuhku.
Jurus Kedelapan.
Lembah Air Terjun!
Dia menghilang.
Kau melukai Nyonya Tamayo.
Aku takkan memaafkanmu!
Tamayo?
Susamaru.
Bukankah Tamayo, si pengkhianat itu,
ada di dekatmu?
Dia bisa jadi oleh-oleh terbaik.
Begitukah?
Bodoh!
Jangan tendang bolanya!
Ini menyenangkan.
Ini sangat menyenangkan.
Menendang bukan ide yang buruk.
Yahaba.
Sebaiknya kita bawa kembali
keempat kepala mereka.
Kau salah. Dua kepala sudah cukup.
Pembasmi iblis dan pengkhianat.
Dua orang lainnya tak penting.
Nezuko.
Perdarahannya tak bisa dihentikan.
Pemulihannya terlalu lambat.
Serum ini bisa menyembuhkan kakimu.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tak boleh kalah.
Walau bisa lihat benang kesempatan,
aku tak bisa mengenainya dengan mudah.
Jurusku.
Jika aku tidak bisa menyerang
titik lemahnya, tak ada gunanya.
Walau aku sedikit bergeser,
kekuatan jurusku
tak bisa dikerahkan sepenuhnya.
Arah seranganku akan berubah
karena panahnya.
Aku merasa bersalah mengatakan ini,
tapi mata di tangannya sangat menjijikkan.
Maafkan aku.
Kecepatan anak panah sangat cepat.
Panahnya takkan menghilang
sebelum menyentuhku.
Terlebih, pedangku tak bisa menebasnya.
Saat pedangku menyentuh anak panah,
aku akan terlempar berdasarkan arah panah.
Apa yang harus kulakukan?
Semuanya sesuai dugaanku.
Aku mau mematahkan lenganmu.
Kau melepaskan diri dengan berputar
searah Panah Kouketsu-ku.
Monyet kotor!
Sebaiknya jangan terus bertahan.
Aku harus menyerang balik
tanpa mengenai anak panah
dan mengubah arah mereka.
Saatnya kau mati!
Aku harus adaptasi gerakanku.
Pertama, gunakan Jurus Keenam
untuk mengurung panahnya.
Lalu, gunakan Jurus Ketiga
untuk bergerak cepat
dan perpendek jarak kami.
Berputar.
Kurung panahnya.
Pusaran Air.
Mengalir Deras!
Pedangku terasa berat.
Tapi...
Jurus Kedua Terbaru.
Kincir Air Lateral.
Kedua iblis itu sangat kuat.
Kombinasi panah dan bola sulit dihadapi.
Nezuko, kau baik-baik saja?
Ini gosip soal iblis dari era Taisho.
Kudengar Yahaba dan Susumaru
bertemu kali pertama hari ini.
Sebelum mereka menemukan kami,
mereka mengobrol dan semakin akrab.
Mereka kompak walau baru bertemu.
Betapa mengejutkan.
Kita tidak boleh kalah dari mereka.
Nezuko, mari latih serangan gabungan kita.
Jurus Pertama.
Jurus Kedua.
Jurus Ketiga.
Lumayan, Nezuko.
Berikutnya, episode 10,
"Bersama Selamanya".
Kakak serahkan gadis bola kepadamu.
Mari bertarung bersama.
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi