Luar biasa.
Kuat sekali.
Cukup!
Kanao, kau cepat sekali.
Hasil hari ini sepuluh kemenangan
dan sepuluh kekalahan.
Latihanku masih belum cukup.
Aku mau lari lagi.
Kalian mau ikut?
Kami harus lakukan
Napas Konsentrasi Total Konstan?
Ya.
Kita harus terus melakukan ini?
Monjiro!
Dasar bodoh.
Ayo.
BEBERAPA BULAN LALU
BULAN BAWAH ENAM
Tempat apa ini?
BULAN BAWAH SATU
BULAN BAWAH DUA
Ini Mantra Darah Iblis wanita itu?
Tampaknya ruangan ini berpusat
di wanita itu, lalu terdistorsi.
Hanya ada Bulan Bawah dari Dua Belas
Iblis Bulan yang berkumpul di sini.
Ini kali pertamaku.
Bulan Bawah Lima belum datang.
Ruangnya bergerak.
Pasti Mantra Darah Iblis.
Siapa sebenarnya wanita ini?
Siapa dia?
Tundukkan kepalamu dan berlututlah.
Bersujudlah kalian.
Itu Tuan Muzan.
Itu suara Tuan Muzan.
Aku tak menyadarinya.
Penampilan dan aromanya
telah berubah sepenuhnya.
Kekuatan transformasinya sangat tepat!
Maafkan aku.
Karena penampilan dan aroma tubuh Tuan...
Siapa yang memberimu izin untuk bicara?
Berdasarkan pemikiran tidak pentingmu,
kau tidak berhak bicara.
Jawab saja pertanyaanku.
Rui dibunuh.
Dia Bulan Bawah Lima.
Aku hanya punya satu pertanyaan.
Bagaimana bisa Bulan Bawah begitu lemah?
Walau masuk Dua Belas Iblis Bulan,
itu bukanlah akhirnya.
Ini hanya menandakan awal baru.
Konsumsi lebih banyak manusia
agar kalian tumbuh lebih kuat.
Sudah saatnya kalian mulai membantuku.
Selama lebih dari satu abad,
Bulan Atas dari Dua Belas Iblis Bulan
belum pernah tergantikan.
Yang bisa membunuh Pilar
di antara para pembasmi iblis
selalu anggota Bulan Atas.
Bagaimana dengan Bulan Bawah?
Kenapa kalian selalu tergantikan?
Walau kau bilang soal ini juga, kami...
"Walau kau bilang soal ini juga, kami..."
Ada apa? Katakan.
Bisakah dia membaca pikiranku?
Gawat.
Apa yang gawat?
Katakan.
Maafkan aku, Tuan Kibutsuji!
Kumohon.
Tolong ampuni aku.
Tolong maafkan aku!
Kenapa ini terjadi?
Dia akan membunuhku juga?
Aku baru saja menjadi
anggota Dua Belas Iblis Bulan.
Kenapa?
Mulai sekarang, aku akan bekerja keras.
Pembasmi iblis itu lebih menakutkan
daripada aku?
Tidak!
Setiap kali bertemu Pilar
di antara para pembasmi iblis,
yang kalian pikirkan
hanya melarikan diri, 'kan?
Tidak, bukan itu yang kupikirkan!
Aku bersedia mempertaruhkan hidupku
dan berjuang untukmu!
Kau menyangkal perkataanku?
Gawat. Habislah aku.
Dia bisa membaca pikiran.
Mau bicara atau tidak,
dia akan membunuh kami.
Meski aku melawannya,
mustahil untuk menang.
Kalau begitu...
Aku hanya bisa kabur!
Bodoh sekali.
Aku harus cari rute pelarian.
Entah bagaimana...
Aku berlari sejauh ini. Aku...
BULAN BAWAH TIGA
Tampaknya Dua belas Iblis Bulan
cukup dengan Bulan Atas.
Bulan Bawah akan dibubarkan.
Dia berhasil mengejarku?
Bagaimana bisa terjadi?
Inikah kekuatan wanita pemain biwa itu?
Tidak, aku tak mendengar suara biwa.
Kenapa?
Tubuhku tak bisa regenerasi.
Ada kata-kata terakhir?
Aku masih bisa bekerja untukmu.
Jika kau mau memberiku
lebih banyak waktu, aku akan berguna.
Tepatnya, berapa lama yang kau butuhkan?
Bagaimana kau bisa berguna untukku?
Apa yang bisa kau lakukan untukku
dengan kekuatanmu saat ini?
Darah!
Jika Tuan mau memberikan darahmu,
aku pasti bisa bertahan
dan beradaptasi dengan darahmu
dan menjadi iblis yang lebih kuat
demi dirimu.
Kenapa aku harus menurutimu
dan memberimu darahku?
Kau sungguh tak tahu malu.
Kau pikir kau siapa?
Kau salah! Aku...
Diam.
Aku tidak salah.
Aku takkan pernah membuat kesalahan.
Setiap keputusan ada di tanganku.
Ucapanku benar-benar mutlak.
Kau tak berhak menyangkal.
Jika menurutku itu benar, pasti benar.
Beraninya kau memberiku perintah?
Tentu saja, kau pantas mati.
Apa kata-kata terakhirmu?
Pria ini juga akan dibunuh.
Hidup dan mati kami bergantung
pada suasana hati tuan.
Aku sudah pasti mati.
Kau benar.
Aku merasa seperti baru saja
bermimpi indah.
Suatu kehormatan bagiku
bisa mati di tanganmu.
Aku senang mendengar ratapan iblis lain
sebelum mereka mati.
Aku sangat bahagia sekarang
karena aku suka melihat orang lain
saat mereka menderita dan sengsara.
Ini perasaan menyenangkan
dari bermimpi indah.
Terima kasih sudah menyelamatkanku
sampai akhir.
Aku mengagumimu.
Aku akan memberikan darahku
dalam jumlah besar kepadamu.
Kau bisa mati
karena tidak bisa menahannya.
Namun, jika kau bisa beradaptasi,
kekuatanmu akan naik drastis.
Setelah itu, kau akan bekerja untukku.
Bunuh para Pilar dari pembasmi iblis.
Jika kau bisa membunuh pembasmi iblis
yang memakai anting hanafuda,
aku akan berikan
lebih banyak darah kepadamu.
Apa yang terjadi?
Sepertinya aku melihat sesuatu.
Benda itu dan darah Tuan Muzan
memasuki tubuhku bersamaan.
Jika kubunuh Pilar dan anak ini,
aku akan dapat lebih banyak darah.
Ini seperti mimpi indah.
Sudah pagi! Bangun!
Ada apa?
Terjadi sesuatu?
Korban di Kereta Ananta telah meningkat.
Lebih dari 40 orang hilang.
Pergilah ke TKP dan bertemu
dengan Kyojuro Rengoku.
Langsunglah pergi ke barat.
Aku sudah memberi misi Kereta Ananta
pada Tanjiro dan yang lainnya.
Bisakah aku mendengar alasanmu
merekomendasikan Tanjiro?
Kamado selalu berani melangkah maju.
Dia bisa mencapai tujuannya
secara perlahan.
Melalui perkembangan seperti ini,
dia bisa berikan hasil tak terduga.
Yang terpenting,
dia memiliki tujuan jelas
untuk mengalahkan Kibutsuji.
Pendapatku yang sama soal ini.
Juga, Kamado bilang ayahnya
menggunakan Napas Matahari.
Dengan kondisinya saat ini,
menurutku kekuatannya belum cukup.
Kukira Pilar Api, Rengoku,
akan bisa membimbingnya
dan membuatnya lebih kuat.
Kau benar.
Adiknya tak mengonsumsi manusia
walau menjadi iblis
dan dia bertemu Kibutsuji.
Dari kedua insiden ini, mungkin Tanjiro
adalah anak dengan takdir istimewa.
Baiklah, aku akan pergi.
Ada yang datang.
Aku sudah menghindar, tapi dia menabrakku.
Tunggu, pria itu...
Dia ada di Seleksi Akhir.
Dalam waktu singkat ini,
dia tumbuh sangat tinggi dan kekar.
Tapi aroma apa ini?
Lama tidak bertemu!
Syukurlah kau baik-baik saja!
Begitu rupanya.
Kau akan pergi.
Meski tidak lama, aku senang
bisa menghabiskan waktu bersamamu.
Berjuanglah.
Hati-hati di jalan.
Kau sangat sibuk,
tapi masih mengurus kami.
Terima kasih banyak!
Berkat kau, aku bisa bertarung lagi.
Jangan berterima kasih.
Aku beruntung bisa bertahan
selama Seleksi Akhir.
Setelah itu, aku hanya pengecut
yang tak bisa bertarung sebab rasa takut.
Itu tak benar.
Kau sudah menjadi bagian dari diriku
karena membantuku, Aoi.
Aku akan membawa kemauanmu
ke medan perang, Aoi.
Sampai jumpa!
Jika aku terluka lagi, tolong bantu!
Ternyata kau di sini!
Kanao!
Kami akan pergi.
Terima kasih.
Ada apa?
EKOR
Aku hanya mengikuti instruksi masterku.
Kau tak perlu berterima kasih.
Sampai jumpa.
Dia bicara padaku!
Apa yang kau lempar tadi?
Sampai jumpa.
Itu koin?
Ada tulisan "kepala" dan "ekor".
Kenapa kau melemparnya?
Sampai jumpa.
Berputar berulang kali.
Saat tak dapat instruksi,
aku melempar ini untuk memutuskan.
Aku sedang memutuskan
apa aku harus bicara denganmu sekarang.
Jika kepala, aku takkan bicara.
Jika ekor, aku bicara.
Hasilnya ekor. Jadi, aku bicara.
Sampai jumpa.
Kenapa kau tak memutuskannya sendiri?
Kanao, apa yang mau kau lakukan?
Apa pun tak masalah.
Aku tak keberatan dengan apa pun.
Aku tak bisa memutuskan.
Kurasa mustahil menerima apa pun
di dunia ini.
Pasti karena suara di dalam hatimu
terlalu lembut.
Tapi mengikuti perintah sangat penting.
Bisa pinjamkan kepadaku?
Terima kasih.
Baiklah, kulempar untuk ambil keputusan.
Keputusan apa?
Untuk ambil keputusan,
kau harus mendengarkan
suara di dalam hatimu atau tidak.
Aku gunakan terlalu banyak tenaga.
Kepala. Semoga kepala!
Jika kepala, kau harus hidup
dengan mengikuti hatimu, Kanao.
Aneh.
Ke mana perginya?
Di sana?
Aku menangkapnya!
Kanao!
Lihat, Kanao.
Sisi manakah?
Saat koinnya jatuh,
aku tak lihat sebab dia menghalangiku.
KEPALA
Kepala!
Kanao.
Kau pasti bisa.
Hati adalah penggerak manusia.
Hati akan terus bertambah kuat.
Dah. Sampai bertemu lagi!
Bagaimana kau melemparnya
untuk mendapatkan kepala?
Aku lihat dia melempar koinnya.
Dia tidak curang.
Ini kebetulan.
Lagi pula, meski dapat ekor,
akan kulempar sampai dapat kepala.
Jaga dirimu!
- Kalian pasti bisa!
- Bagus!
Silakan makan.
Terima kasih.
Jangan sekarang.
- Basmilah banyak iblis.
Aku akan berusaha.
Sudah kubilang, jangan! Kau dengar?
Diam!
Kau harus diam!
Pak Tomioka!
Kau mau menjalankan misi?
Ya.
Sepertinya kau menguasai
Napas Konsentrasi Total Konstan.
Ya.
Teruslah pertahankan.
Pak Tomioka.
Terima kasih atas bantuanmu
terhadap Nezuko.
Kau mempertaruhkan nyawamu demi kami.
Aku tak tahu soal itu.
Bagaimana caraku membalasnya?
Kau bisa membalasnya dengan bekerja keras.
Tugas Korps Pembasmi Iblis
adalah membunuh iblis.
Itu saja.
Baik!
Jaga diri kalian!
Kalian akan kesepian
setelah aku pergi, 'kan?
Aku tak keberatan tetap di sini.
Zenitsu, saat bicara dengan wanita,
tolong jaga kata-kata dan tindakanmu
dan ketahuilah batasmu.
Baik.
Aku merasa seperti melayang.
Tapi jika aku tidak di sini lagi,
kalian akan sedih, 'kan?
- Kami takkan sedih.
Sampai jumpa, Semuanya.
Kami berangkat!
Hei!
Ini...
Makhluk apa ini?
Pasti dia, 'kan?
Pemilik tanah ini.
Penguasa negeri ini.
Panjangnya dan perasaan tertekan ini.
Aku pasti benar.
Sepertinya dia sedang tidur.
Aku tak boleh lengah!
Bukan, ini kereta.
Belum pernah lihat?
Diam!
Aku akan menyerang lebih dahulu.
Tunggu, Inosuke!
Pikirkanlah. Mungkin dia
penjaga negeri ini.
Tak pantas tiba-tiba menyerangnya.
Bukan, sudah kubilang. Ini kereta.
Kereta. Kau mengerti?
Alat transportasi.
Ini untuk membawa orang.
Dasar anak kampung.
Kereta?
Inikah yang dimaksud Gagak Kasugai?
Apa yang sedang dia lakukan?
Menerjang seperti babi hutan!
Hentikan! Ini memalukan!
Apa yang kalian lakukan?
Mereka membawa katana.
Hubungi polisi!
Cepat hubungi polisi!
Tidak! Ini gawat!
Lari sekarang!
Berkat Inosuke,
kita dalam masalah sekarang!
Minta maaf sekarang!
Apa?
Kenapa kita harus lari
jika polisi ada di sini?
Karena Korps Pembasmi Iblis
tak diakui oleh pemerintah.
Sebenarnya, kita tidak bisa berjalan
sembari membawa katana.
Meski kita jelaskan apa itu iblis,
orang-orang takkan percaya.
Hanya buat kekacauan.
Kita mempertaruhkan nyawa
untuk membasmi iblis.
Kita tak berhak menentangnya.
Mari sembunyikan katana kita di punggung.
Kami bisa melihatnya. Pakai baju, Bodoh.
Gawat! Keretanya berangkat.
Polisi masih di sana?
Kita tetap harus pergi.
Mari bertarung, pemilik tanah ini!
Si bodoh ini...
Ayo pergi juga.
Kalian bertiga!
Tanjiro! Inosuke!
Zenitsu!
Cepat sekali.
Tanjiro.
Tak apa-apakah membawa Nezuko?
Meninggalkannya di markas
Korps Pembasmi Iblis
seharusnya opsi paling aman.
Tak apa-apa.
Ke mana pun kami pergi,
aku dan Nezuko akan selalu bersama.
Aku takkan pernah berpisah dengannya lagi.
Kakak akan menyelamatkanmu.
Kakak akan menyelamatkanmu!
Muzan Kibutsuji!
Ke mana pun kau pergi,
aku takkan membiarkanmu!
Tapi kami ingin bersama.
Kami takkan pernah berpisah.
Tak ada yang bisa memutuskan
ikatanku dengan Nezuko!
Nezuko...
kakak pasti...
ANANTA
AKHIR KISAH PENDEWASAAN TANJIRO KAMADO
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi