Mantra Darah Iblis.
Ledakan Darah!
Tak ada yang bisa memutuskan
ikatanku dengan Nezuko!
Nezuko.
Nezuko!
Aku menang.
Aku mengalahkannya.
Ayah membantuku.
Entah bagaimana,
warisan keluarga kami, tarian kagura,
membantuku melepaskan jurus ini.
Tapi itu membantuku.
Aku bisa mengalahkannya.
Apa?
Nezuko tampak kabur.
Karena aku mengambil napas terlalu banyak?
Telingaku berdenging keras.
Sekujur tubuhku sakit.
Aku harus
cepat pulih.
Aku harus terus bertarung.
Aku harus menyelamatkan Inosuke.
Cepat!
Bau darahnya semakin kuat.
Aku baru ingat...
Aku tak mencium aroma abunya.
Mungkinkah...
Aku sudah memenggal kepalanya.
Kau pikir bisa mengalahkanku?
Sayang sekali.
Kau merasa bahagia dengan delusimu
yang menyedihkan itu?
Aku memenggal kepalaku dengan benang
sebelum kau memenggal kepalaku.
Benar.
Aku akan membunuhmu dan adikmu.
Sudah lama aku tak pernah semarah ini.
Berdiri.
Cepat berdiri.
Sesuaikan napasmu.
Cepat!
Kenapa kau tidak terbakar?
Hanya aku dan benangku yang terbakar.
Karena adikmukah?
Tapi berkat kau, aku jadi kesal.
Aku bisa menghancurkanmu
tanpa penyesalan sedikit pun.
Jika kugunakan teknik bernapas yang benar,
takkan ada bedanya karena aku kelelahan.
Mantra Darah Iblis.
Keranjang Mata Pembunuh.
Tetap sabar.
Kendalikan dirimu.
Tenanglah.
Tenangkan dirimu.
Aku tak bisa mengangkat tanganku.
Seseorang datang.
Zenitsu?
Kau bertahan hingga aku tiba di sini.
Serahkan sisanya kepadaku.
Satu demi satu,
manusia berengsek terus menghalangiku!
Mantra Darah Iblis.
Rotasi Benang Penyayat.
Napas Konsentrasi Total.
Napas Air.
Jurus Kesebelas.
Ketenangan.
Jurus Kesebelas?
Memangnya kenapa
kalau itu Jurus Kesebelas?
Apa?
Apa? Apa yang dia lakukan?
Begitu benangku mendekatinya,
semuanya putus.
Tak ada benang yang menyentuhnya?
Dia baru saja memotong benang terkuatku?
Ini tak mungkin terjadi!
Sekali lagi!
Aku membuat kesalahan!
Selama ini hanya aku yang tidak bersalah
di keluarga palsu ini.
Kami mendapatkanmu sekarang.
Hei. Lihat di sana.
Itu iblis?
Anak iblis.
Dia mungkin terlihat seperti anak-anak,
tapi dia tetap iblis.
Jika dibiarkan,
dia akan memakan seseorang.
Hei.
Kau mau kuselamatkan?
Kau mau mendengarkan permintaanku?
Ya, aku akan melakukan apa pun!
Aku akan menurutimu!
Jadi, selamatkan saja aku!
Maukah kau menjadi bagian dari keluargaku?
Ya, baiklah!
Apa maksudmu?
Persiapkanlah dirimu.
Selamat datang.
Mulai sekarang,
kau bagian dari keluargaku.
Minum ini.
Seluruh keluarga kami
mendapat kekuatan dari Rui.
Kami semua iblis lemah.
Kami menerima kekuatan dari Rui.
Orang itu sangat menyukai Rui
sampai dia mengizinkannya.
Kau merasakannya?
Kau tak perlu takut
pada pembasmi iblis lagi.
Baiklah, ke langkah terakhir kita.
Angkat kepalamu.
Selamat.
Kini kau anggota keluargaku.
Kita hanya keluarga palsu.
Kita tidak berhubungan darah.
Kita keluarga yang dipersatukan.
Maafkan aku!
Aku takkan mengacau lagi.
Aku akan bekerja lebih keras, Rui!
Tolong maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku tak berusaha cukup keras.
Terkadang, aku kembali normal.
Jangan memberiku alasan, Ibu.
Jadilah ibu yang baik untukku.
Ibu mengerti, Rui.
Kami takut pada para pembasmi iblis.
Kami hanya ingin beberapa rekan.
Sebenarnya, aku tak ingin
pura-pura menjadi keluarga.
Tapi siapa pun yang tak mematuhi
permintaan atau perintah Rui
akan dipotong kecil-kecil,
dan digantung terpapar sinar matahari.
Aku tak tahan lagi.
Aku akan pura-pura tidak mendengarnya.
Kau tak sebodoh itu, bukan?
Kau berbeda dari yang lainnya.
Mari melarikan diri.
Berkat kau, aku bisa mengatakan ini.
Hanya kau yang kuperlakukan
seperti adikku yang asli.
Besok, Tuan akan memanggil Rui
di bawah bukit.
Saat itulah kita bisa lari.
Sayang sekali.
Mereka mungkin bodoh, tapi aku tidak.
Tapi aku tetap membuat kesalahan!
Rui.
Ibu dibunuh.
Kurasa kakak kita juga dibunuh.
Kita harus bagaimana?
Pembasmi iblis akan datang.
Hei.
Haruskah kita kabur?
Jangan.
Seharusnya kau tahu.
Aku benci saat wajahmu normal kembali.
Kau lihat apa?
Tidak ada yang bisa dilihat di sini.
Aku beruntung bisa lolos
hanya dengan goresan di wajahku.
Iblis!
Apa-apaan ini?
Percuma saja.
Kau tak bisa memotongnya.
Benangku mungkin tampak lembut,
tapi sangat tangguh.
Pertama, asamnya akan melarutkan pakaian.
Lalu, akan melarutkan tubuhmu.
Kau akan segera menjadi santapanku.
Kau luar biasa.
Kau bisa membuat benang dengan tanganmu.
Selamat malam.
Bulannya indah malam ini.
Tampaknya kau tak mau
mengakrabkan diri denganku.
Tunggu.
Kumohon!
Aku harus melakukannya
karena diperintahkan.
Jika melawan, aku akan dipotong-potong.
Begitu rupanya.
Sayang sekali.
Aku bisa membantumu.
Bisakah kita akur?
Kau akan membantuku?
Ya.
Tapi agar kita bisa akur,
aku punya beberapa pertanyaan untukmu.
Nona manisku,
sudah berapa orang yang kau bunuh?
Lima.
Tapi aku di bawah perintahnya.
Jadi, aku tak bisa melawan.
Kau tidak perlu berbohong kepadaku
karena aku tahu semuanya.
- Aku kagum dengan mantramu yang mengubah
- Tolong aku!
orang kami jadi kepompong.
Kau makan 80 orang, bukan?
Aku tak makan orang sebanyak itu.
Aku hanya membunuh lima.
Aku datang dari barat.
Nona, aku bilang barat.
Aku kemari saat melihat kepompong
bergelantungan di bagian barat gunung.
Mereka yang terjebak di kepompong
telah mati dan jasadnya larut.
Di tempat itu saja, aku menghitung
setidaknya 14 kepompong.
Empat belas orang tewas di dalamnya.
Tapi aku tak marah kepadamu.
Aku di sini hanya untuk menghitung
korban jiwa.
Kenapa kau harus melakukan itu?
Kau akan dihukum dengan pantas
dan terlahir kembali!
Dihukum?
Dengan begitu, kita bisa lebih akrab.
Jika kau tak dihukum
karena mengambil nyawa orang,
takkan ada penyelesaian
bagi para korbanmu.
Aku akan mencungkil matamu,
membedah tubuhmu, dan mengambil jeroanmu.
Untuk setiap orang yang kau bunuh,
aku akan menyiksamu.
Setelah kau menderita rasa sakit
dan penderitaan itu,
kau akan dibebaskan dari kejahatanmu.
Mari kita berjuang, ya?
Tak apa-apa!
Kau iblis.
Kau takkan mati
atau menderita efek samping.
Yang benar saja!
Matilah kau, Jalang!
Sepertinya kita takkan pernah akur.
Sayang sekali.
Napas Serangga. Tarian Kupu-kupu.
Perhinggapan.
Kepalaku tak dipenggal.
Itu katana yang dia pakai?
Begitu rupanya.
Lengannya tak cukup kuat
karena tubuhnya pendek.
Dia tidak bisa memenggal kepalaku.
Artinya aku bisa mengalahkannya.
Walau aku tidak memenggal kepalamu,
seharusnya jangan bersantai.
Karena ada pembasmi iblis sepertiku
yang menggunakan racun.
Aku Pilar Serangga Korps Pembasmi Iblis,
Shinobu Kocho.
Aku mungkin satu-satunya Pilar
yang tak bisa memenggal iblis.
Sebaliknya, aku membuat racun
yang mematikan bagi mereka.
Itu cukup mengesankan, bukan?
Maafkan aku.
Kau tak dengar karena kau sudah mati.
Betapa konyolnya aku.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku bisa bertahan.
Bagaimana dengan iblisnya?
Bukankah kau harus memenggal kepalanya?
Aku membunuhnya dengan racun wisteria.
Dia sudah tewas, dia akan membusuk nanti.
Aku ahli farmasi!
Pakaianmu sudah larut.
Tapi tubuhmu tak terluka.
Syukurlah.
Sekarang,
aku ingin tahu di mana iblis
yang memperbudak wanita ini.
Tapi sepertinya Tomioka
sudah selangkah lebih maju dariku.
Nezuko.
Bunuh.
Aku harus membunuh mereka berdua.
Saudara-saudaraku...
Apa yang akan kau lakukan, Rui?
Apa itu keluarga?
Aku tak tahu.
Karena aku tidak punya ingatan
sebagai manusia.
Itukah alasanmu meminta kami
menjadi keluargamu?
Kukira dengan membentuk ikatan
seperti keluarga,
aku bisa mengembalikan ingatanku
dan mengenang ikatanku
dengan keluarga kandungku.
Benar.
Aku...
Nezuko.
Kau sungguh hebat!
Kau bisa membuat racun untuk iblis.
Aku murid ilmu farmasi.
Kau tak perlu menggunakan katana
untuk menjadi pembunuh iblis.
Begitu rupanya.
Ini gosip dari era Taisho.
Racunku ada di dalam sarung pedang.
Hanya pembuat pedangku dan aku
yang tahu cara memasukkannya.
Baiklah, aku juga akan naik peringkat
dengan pedang unik!
Kurasa kau harus latihan dahulu
agar seragammu tak larut.
Ucapanmu sungguh beracun.
Berikutnya, episode 20,
"Melawan Peraturan Korps".
Ambisius itu bagus.
Mari kita berjuang.
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi