Keluarlah, Iblis.
Hentikan!
Aku punya darah manusia favoritmu di sini!
BASMI
Apa yang menghentikanmu?
Mendekatlah.
Kau menginginkannya, 'kan?
Iguro.
Kau terlalu keras kepadanya.
Bisa kurangi tenagamu?
Aku harus menahannya
karena dia berusaha bergerak.
Kamado.
Jika menggunakan teknik pernapasan
saat paru-paru ditekan,
pembuluh darahmu bisa pecah.
Pembuluh darahnya bisa pecah?
Bagus, itu terdengar indah!
Ayo, pecahkan pembuluh darahmu!
Aku kasihan kepadanya.
Dia anak yang rapuh dan menyedihkan.
Namo Amitabha.
Kamado?
Nezuko!
Adikku.
Dia adikku!
Bukan Nezuko!
Meskipun aku tak tahu
kenapa dia menjadi seperti ini...
Manusia adalah keluargamu.
Kau harus melindungi mereka.
Manusia harus dilindungi dan diselamatkan.
Bukan disakiti.
Jangan pernah disakiti.
Apa yang terjadi?
Gadis iblis itu menahan diri
dengan berpaling.
Walau dia ditikam tiga kali
oleh Tuan Shinazugawa
dan walau ada lengan yang meneteskan darah
di depannya,
gadis iblis itu
masih menolak menggigitnya.
Jadi, kita punya cukup bukti bahwa Nezuko
takkan menyerang manusia.
Apa yang kau pikirkan, Tomioka?
Tanjiro.
Meski begitu, akan ada orang
yang tetap mencurigai Nezuko.
Kau harus mendukungnya dengan bukti.
Mulai sekarang,
Tanjiro dan Nezuko akan bertarung
dan berkontribusi
sebagai anggota Korps Pembasmi Iblis.
Perasaan apa ini?
Aku merasa seringan bulu.
Suara itu...
Apakah suaranya
yang membangkitkan pikiranku?
Perjuanganmu melawan Dua Belas Iblis Bulan
telah mendapatkan pengakuan kami
selama ini.
Pernyataanmu sangat bermakna, Tanjiro.
Aku...
Nezuko dan aku akan mengalahkan
Muzan Kibutsuji!
Aku berjanji bahwa kami akan berhasil.
Kami akan memotong rantai kesedihan
dengan pedangku!
Itu sedikit berlebihan
mengingat statusmu saat ini.
Mungkin kau bisa bilang begitu
setelah mengalahkan satu Iblis Bulan.
Baik.
Aku tak boleh tertawa.
Tak bisa kutahan!
Para Pilar Korps Pembasmi Iblis
memiliki bakat luar biasa.
Mereka telah menuangkan darah, keringat,
dan air mata untuk hadapi yang terburuk
agar mereka bisa menaklukkan
Dua Belas Iblis Bulan.
Ingat ini baik-baik!
Dengan begitulah, para Pilar dihormati
dan disegani.
Tanjiro, kau juga harus belajar
untuk perhatikan ucapanmu.
Baik.
Dengan begitu, Sanemi,
Obanai,
jangan terlalu keras kepada anak itu.
Baik.
Itu saja untuk saat ini mengenai Tanjiro.
Kalian semua boleh pergi.
Bolehkah aku meminta
agar Kamado dirawat di rumahku?
Ya, bawa mereka pergi.
Permisi, Semuanya!
Jadi, mari kita mulai Rapat Pilar...
- Tunggu!
- Berhenti!
Biarkan aku menyundul pria bercodet itu.
- Aku sungguh...
- Diamlah!
Aku akan membalasnya
karena menusuk adikku!
Takkan melanggar peraturan
jika aku hanya menghajarnya, 'kan?
Kau tak bisa jaga ucapanmu?
Lepaskan aku!
Diam!
Kau tak boleh mengganggu
saat Tuan Oyakata berbicara.
- Mohon maafkan aku.
- Kami sungguh minta maaf.
- Tuan Oyakata.
- Tuan Tokito.
- Kami sungguh minta maaf.
- Tolong maafkan kami.
- Muichiro!
- Kami akan tegas.
- Dia jantan sekali saat melakukan itu.
- Tolong maafkan kami.
Mundur.
- Baik.
Tanjiro.
Sampaikan salamku kepada Bu Tamayo.
Tunggu.
Aku mendengarnya menyebut nama Bu Tamayo.
Kau bisa diam?
Kau membuat kami dalam masalah besar.
Aku hampir pipis di celana.
Jangan macam-macam dengan para Pilar.
Kau tak lihat betapa seriusnya mereka?
Aku takkan pernah memaafkanmu.
Takkan pernah!
- Minta maaflah!
- Minta maaf!
Maafkan aku.
Halo, ada orang di rumah?
Permisi...
Tak ada orang di sini.
Mari kita lihat halaman.
Kami harus mengantarmu ke sini.
Maafkan aku.
Tapi aku sangat kesakitan.
Markas ini cukup luas...
tapi tempat ini juga indah.
Kalau dipikir-pikir,
ini Wastu Kupu-kupu, 'kan?
Ada seseorang di sini.
Ada orang di sini.
Dia...
Benar. Dia seorang penerus.
Namanya adalah...
Penerus?
Nona Kanao Tsuyuri.
Aku melihatnya di Seleksi Akhir.
Kau tak ingat semalam
saat dia menginjak kakimu?
Penerus berarti dia dibesarkan
dan dilatih oleh Pilar.
Dia takkan terpilih
jika bakatnya biasa saja.
Untuk seorang gadis, dia cukup hebat.
Maaf mengganggumu, Nona Tsuyuri.
Kami mengikuti perintah Nona Kocho.
Bolehkah kami masuk ke rumahmu?
Bolehkah kami masuk...
Kurasa boleh.
Siapa kau?
Begini...
Nona Kocho menugaskan kami.
Kalian Kakushi?
Kalian bawa pasien, ya?
Ikuti aku.
Ya.
Dia cepat sekali.
Lima kali?
Aku harus minum ini lima kali sehari?
Setiap hari selama tiga bulan?
Rasanya tak enak, merusak selera makanku!
Obatnya sangat pahit dan tubuhku sakit!
Aku harus minum ini
jika ingin tubuhku sembuh?
Benarkah? Ini bisa menyembuhkanku?
- Jangan berisik.
- Jelaskan padaku
bagaimana cara obat itu menyembuhkanku.
Aku ingin penjelasan yang bagus!
- Dia ribut lagi.
- Bagaimana satu dosis bisa memulihkan?
Bagaimana obat itu bisa
menyembuhkan tangan dan kakiku?
- Akan bagaimana?
- Zenitsu.
- Katakan padaku!
- Kau bisa diam?
Kumohon!
Sudah kujelaskan berkali-kali.
Jika kau tak melakukannya,
aku akan mengikatmu.
Aku tak tahan denganmu.
Zenitsu.
Kau baik-baik saja? Kau terluka?
Kau naik ke gunung, 'kan?
Tanjiro?
Tanjiro!
Dengarkan aku!
Laba-laba bau itu menyengatku,
racunnya membuatku tersiksa!
Lalu, gadis itu terus mengomeliku.
- Aku tak tahan!
- Astaga.
Lepaskan aku. Aku tidak ada hubungannya.
Zenitsu, kau tampak menyusut.
Karena aku hampir menjadi laba-laba.
Itu sebabnya lengan dan kakiku
jadi lebih pendek.
Begitu rupanya.
Di mana Inosuke?
Kau sudah bertemu Murata?
Aku tidak ingat Murata,
tapi Inosuke tepat di sampingku.
Aku melihatnya.
Dia ada di sana.
Aku sama sekali tak sadar.
Inosuke,
syukurlah kau tak apa-apa.
Syukurlah kau tak apa-apa.
Maafkan aku. Aku tak bisa menyelamatkanmu.
Tak apa-apa.
Jangan khawatir.
Tolong ambilkan tisu!
- Suara itu... Benarkah itu Inosuke?
- Bagaimana kau bisa menyekanya?
Sepertinya suaranya rusak.
Entah apa yang sebenarnya terjadi,
tapi seseorang mencekiknya
dengan keras di leher.
Pada akhirnya, dia berteriak begitu keras
hingga hampir membunuhnya.
Jadi, pita suaranya rusak parah.
Mungkin dia menjadi lembut karena depresi,
tapi lucu sekali.
Entah kenapa aku jijik
saat melihatmu tertawa.
Kau baik-baik saja?
Maaf, Kawan-kawan.
Aku terlalu lemah.
Semangatlah, Inosuke.
Jangan terlalu murung.
Kau sudah berusaha keras.
Kau luar biasa.
Aku senang melihatmu hidup dan sehat.
Aku sudah minum dosis pagi?
Ada yang melihatku meminumnya? Siapa pun?
Tak ada yang melihatku?
Zenitsu.
Inosuke.
Syukurlah, kalian masih hidup.
Kau bisa keluar sekarang.
Mereka bilang, kau boleh memakai
kamar ini, Nezuko.
Sakit...
Di Gunung Natagumo,
kakak dihajar habis-habisan.
Sakit sekali.
Sejujurnya, rasanya sangat menyiksa.
Nezuko.
Terima kasih
sudah melindungi kakak di sana.
Bukan hanya untukmu, Nezuko,
tapi juga Pak Urokodaki dan Pak Tomioka
karena pertaruhkan nyawa mereka
demi menyelamatkan kita.
Semua orang peduli pada kita.
Kakak...
Kakak harus lebih kuat.
Bahkan hari ini,
kau bisa bilang Tuan Oyakata
menyelamatkan kita.
Suaranya...
memiliki intonasi yang tak terbayangkan.
Hanya dengan mendengarkannya...
membuatmu merasa ringan.
Siapa dia sebenarnya?
Begitu. Kau belum cukup tidur.
Ini menyakitkan dan tak tertahankan,
tapi kakak harus terus berusaha
karena kakak akan segera
menjadi orang dewasa.
Lalu, kakak akan menua dan mati.
Maka kau sebagai iblis akan sendirian.
Bukankah kau akan kesepian, Nezuko?
Kakak berjanji akan mengembalikanmu
menjadi manusia.
Seperti yang dilaporkan semuanya,
ancaman iblis akhir-akhir ini
tak pernah separah ini.
Bisa dikatakan bahwa mata pencaharian
orang-orang bisa terancam.
Tampaknya Korps Pembasmi Iblis
butuh lebih banyak anggota.
Apa pendapat kalian soal ini?
Berdasarkan hasil dari operasi Natagumo,
kualitas para anggota kita
telah menurun drastis
hingga mereka tidak layak bertarung.
Pertama, para pelatih menilai mereka
dengan buruk.
Mereka seharusnya bisa menilai
apakah anggotanya layak bertarung.
Berandal yang tadi tampak cukup berguna.
Aku bisa melihat potensinya
saat dia menyundul
Shinazugawa dengan indah.
Jika kita menambah orang,
akan lebih sulit menjalankan organisasi
secara keseluruhan.
Hari ini jauh berbeda dibandingkan dahulu.
Selain mereka yang bergabung
setelah kehilangan orang tercintanya,
dan juga generasi penerus pemburu iblis,
akan kejam jika mengharapkan para anggota
memberi hasil dengan tekad dan keberanian
yang sama atau lebih baik.
Walau begitu,
anak itu menghadapi Iblis Bulan
tak lama setelah masuk Korps.
Aku bisa merasakan karismanya.
Bagi kami yang belum pernah
bertemu Iblis Bulan,
dia layak kita kagumi.
Kau benar.
Tapi karena kekuasaan penuh teror
Bulan Bawah tak mengenal batas,
artinya Muzan tak ada
di sekitar Gunung Natagumo.
Sama seperti insiden di Asakusa.
Karena dia berusaha
menyembunyikan sesuatu,
Muzan menyebabkan keributan
agar tak terdeteksi kita.
Ini sudah cukup mengganggu kita.
Namun, para iblis
masih melahap orang-orang
demi memperkuat diri
dan memperpanjang usia.
Untuk mereka yang wafat dimangsa mereka,
hanya ada satu hal
yang harus kita lakukan.
Semua Pilar yang berkumpul di sini,
aku yakin kalian merupakan keturunan elite
pengguna Napas Pertama dari zaman Feodal.
Tengen Uzui.
Kyojuro Rengoku.
Shinobu Kocho.
Mitsuri Kanroji.
Muichiro Tokito.
Gyomei Himejima.
Sanemi Shinazugawa.
Obanai Iguro.
Giyu Tomioka.
Para prajurit mudaku.
Aku mengharapkan yang terbaik dari kalian.
Muzan Kibutsuji.
Aku akan mengalahkanmu,
apa pun yang terjadi.
Kau harus jatuh ke tangan kami.
Aku masih tak percaya ada iblis
yang tak menyerang orang.
Ini keajaiban yang indah, 'kan?
Bicara soal keajaiban,
kita masih belum tahu
di mana Muzan Kibutsuji.
Itu akan seperti mengalami mukjizat.
Aku senang bisa mendengarmu
melebih-lebihkannya.
Ini gosip dari era Taisho.
Tuan Oyakata merupakan pemimpin
Korps Pembasmi Iblis Ke-97.
Untuk merebut kesempatan emas ini,
kami, para Pilar, harus mendukung
Korps Pembasmi Iblis.
Kau paham, Pilar Suara?
Kau tak perlu mengingatkanku, Pilar Api.
Berikutnya, episode 24,
"Latihan Rehabilitasi".
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi