Tenggara!
Tujuan kalian berikutnya
adalah ke tenggara kalian.
Aku tahu.
- Aku tahu, bisakah kau diam?
- Tenggara!
Kumohon.
Aku tahu itu, kumohon.
Kumohon!
Kumohon.
Maukah kau menikahiku?
Aku tak tahu kapan aku akan mati!
Jadi, menikahlah denganku.
Kumohon!
Kenapa pria itu?
Aku hanya memilikimu.
Hanya kau yang bisa melakukannya.
Aku mengerti.
Aku akan cari cara.
Bisakah kau melakukannya?
Bisakah kau menikah denganku?
Kumohon!
Apa yang kau lakukan di tengah jalan?
Kau tahu dia tak mau.
Jangan menyulitkan burung pipitmu!
Seragam itu.
Kau dari Seleksi Final.
Aku tak kenal orang macam kau.
Jadi, aku tak tahu siapa kau!
Kita pernah bertemu! Benar!
Mungkin kau tidak mengingatnya
dengan baik!
Sudah kubereskan.
Kau boleh pulang.
Ya, terima kasih banyak.
Seharusnya kau tak ikut campur!
Dia mau menikahiku karena dia menyukaiku!
Sakit.
Berhenti menamparku, itu menyakitkan!
Tenanglah!
Sejak kapan aku menyukaimu?
Aku melihatmu terkapar di jalan,
terlihat tak sehat,
aku hanya menanyakan kabarmu!
Kau bicara padaku karena khawatir,
bukan karena menyukaiku?
Aku sudah dijodohkan dengan orang lain.
Aku tak mungkin bersamamu.
Kau sudah baik-baik saja, 'kan?
Sampai jumpa!
Tunggu.
- Tunggu...
- Sudahlah.
Kenapa kau harus ikut campur?
Kau tak ada hubungannya dengan ini!
Tatapan apa itu?
Hentikan!
Kenapa kau menatapku
seolah-olah aku bukan manusia?
Kau berutang kepadaku!
Karena kau, aku tidak bisa menikah!
Katakan sesuatu, sial!
Dengarkan.
Aku bisa mati dalam tugas berikutnya.
Aku sangat lemah.
Camkan kata-kataku.
Kau harus melindungiku
sampai aku menikah, ya?
Namaku Tanjiro Kamado.
Maafkan aku!
Aku Zenitsu Agatsuma.
Kau harus membantuku, Tanjiro.
Membantumu bagaimana?
Kenapa kau menerima
pekerjaan ini, Zenitsu?
Kenapa kau mempermalukan dirimu?
Jaga mulutmu!
Aku ditipu oleh wanita
dan kehilangan uangku,
dan pria tua yang mendapatkannya kembali
kebetulan seorang pelatih.
Lalu aku melewati setiap hari
seperti neraka.
Sangat buruk hingga aku lebih baik mati!
Kukira aku akan mati di Seleksi Final,
tapi untungnya aku selamat.
Kini aku hidup di neraka!
Aku takut!
Aku bisa dimakan iblis!
Mereka akan mengisap otakku
dari telingaku!
Tidak!
Tolong aku!
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Bagaimana?
Sekarang setelah aku tenang,
aku merasa lapar.
Kau membawa makanan?
Tidak.
Ambillah.
Baik, terima kasih.
Kau tidak lapar, Tanjiro?
Aku hanya punya nasi kepal itu.
Akan kuberikan setengahnya.
Benarkah? Terima kasih!
Aku tahu kau sangat takut iblis, Zenitsu,
tapi jangan merepotkan burung pipitmu.
Merepotkan?
Burung pipit?
Kau tahu dari mana?
Karena kau begitu tak ingin bertugas,
kau merayu sembarang gadis
dan mendengkur keras.
Itu katanya.
Begitukah?
Kau bisa memahami burung?
Kau bercanda.
Kau membuatku tampak bodoh.
Lari!
Tanjiro, Zenitsu, kalian harus bergegas.
Cepatlah ke tujuan berikutnya.
Cepat, Tanjiro dan Zenitsu.
Apa? Burung gagak itu bicara!
Astaga, Tanjiro.
Kurasa aku tak bisa melakukannya.
Kurasa aku takkan bisa membantumu
sebagai rekanmu.
Aroma iblisnya semakin kuat.
Pasti ada sesuatu di depan.
Apa itu?
Tercium bau darah.
Tapi aroma ini...
Bau apa?
Aku belum pernah menciumnya.
Jangan hiraukan baunya.
Kau dengar suara itu?
Lagi pula, kita harus bekerja sama.
Suara?
Ada anak-anak.
Mereka kenapa?
Sedang apa kalian di sini?
Mereka cukup ketakutan.
Akan kutunjukkan sesuatu
yang mungkin kalian sukai.
Lihat!
Burung pipit di tangan.
Manis, 'kan?
Katakan, apa yang terjadi?
Ini rumah kalian?
Bukan.
Ini...
rumah hantu.
Mereka menculik kakakku.
Kami sedang jalan suatu malam
dan tiba-tiba ada monster
yang belum pernah kulihat.
Dia tidak menyadari kami.
Hanya membawa kakak kami.
Mereka masuk ke rumah itu?
Kalian mengikuti mereka kemari?
Luar biasa.
Kalian hebat.
Kami mengikuti jejak darah kakak kami
karena dia terluka.
Terluka?
Tidak apa-apa.
Kami akan menghabisi iblis itu
dan selamatkan kakakmu.
Kau sungguh akan melakukannya?
Tentu saja.
Tanjiro.
Tapi suara apa ini?
Suara itu membuatku gelisah.
Suara drum?
Suara?
Aku tak dengar apa pun.
Jangan lihat!
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja? Bertahanlah!
Lukanya sangat dalam...
Aku berhasil keluar...
Aku susah payah keluar dari sana...
Walau aku bisa keluar...
Aku akan tetap mati?
Dia sudah mati.
Dia pasti sangat menderita.
Tanjiro, dia kakak kedua anak itu?
Aku tak bisa bantu dia.
Andai kami tiba sedikit lebih awal,
kami pasti bisa menyelamatkannya.
Apa ini...
Itu bukan dia.
Kakak kami mengenakan kimono warna jingga.
Begitu rupanya.
Mereka pasti menangkap beberapa orang.
Aku berjanji akan menguburmu
setelah aku kembali.
Maafkan aku.
Baiklah. Zenitsu, kita masuk.
Tapi hanya kau dan aku yang bisa
menyelamatkan mereka.
Baik, aku paham.
Kenapa?
Kenapa wajahmu seperti iblis tadi?
Aku ikut!
Aku tak memaksamu ikut.
Kubilang aku ikut!
Untuk berjaga-jaga,
kuletakkan kotaknya di sini.
Ini akan melindungi kalian
jika terjadi sesuatu.
Baik, kami pergi.
Tanjiro.
Hei, Tanjiro.
Kau akan melindungiku, 'kan?
Zenitsu.
Sebelumnya, aku minta maaf.
Rusuk dan kakiku patah
dari pertempuranku sebelumnya
dan belum sepenuhnya pulih.
Jadi...
Apa? Tulangmu patah?
Bagaimana bisa?
Bagaimana kau bisa melindungiku
saat kau patah tulang, Tanjiro?
Aku bisa mati!
Apa yang harus kulakukan?
Habislah aku!
Matilah aku!
Kenapa patah tulang?
Ini tak bisa dimaafkan!
Peluangku mati jadi 99 persen!
- Matilah aku!
- Tenang, Zenitsu.
Kau takkan mati.
Aku tak butuh penghiburanmu!
Tidak.
Aku tahu apa yang kulakukan, Zenitsu.
Jangan!
Jangan masuk!
Kak, kotak itu mengeluarkan
suara berderik.
Seharusnya jangan ditinggalkan.
Kotak itu lebih berharga daripada nyawaku.
Maaf, bokongku...
Ruangannya berubah.
Atau kami yang pindah?
Aku harus mengikuti suara drum.
Maaf, kau jadi terpisah dari kakakmu.
Tapi aku janji akan melindungimu.
Zenitsu juga akan melindungi kakakmu.
Jadi, jangan khawatir.
Siapa namamu?
Teruko.
Bagus, Teruko.
Namamu bagus...
Dari semua aroma,
bau ini yang memenuhi seluruh tempat ini.
Iblis ini pasti makan banyak orang.
Dia juga tuan rumah ini.
Habislah aku!
Habislah aku! Matilah aku kali ini!
Tanjiro dan aku terpisah!
Teruko?
Jangan!
Jangan berteriak.
Jika penjahat mendengarmu,
kita akan dalam bahaya!
Cepat pergi dari sini!
Kenapa kita harus keluar?
Kau hanya ingin lari menyelamatkan diri.
Kau terus mengeluh kau akan mati.
Memalukan sekali, 'kan?
Sampai memegangku yang lebih muda,
bukankah seharusnya kau malu?
Lalu apa guna katana di pinggangmu?
Kata-katamu sungguh kejam.
Tidak, bukan begitu!
- Itu karena aku tidak berguna.
- Lepaskan aku.
- Aku akan minta bantuan orang dewasa.
Kau tak bisa andalkan anak-anak
untuk mengatasi situasi ini.
Tidak mungkin!
Aku yakin ini pintu masuknya!
Di mana jalan keluarnya?
Aku yakin yang ini!
Yang ini?
Atau yang ini?
Ada monster!
Hei!
Jangan menatapku begitu!
Tak ada yang menyukainya!
Andai saja...
Andai mereka tak mengganggu kami...
Teruko, diam dan jangan berteriak.
Kamarnya bisa berpindah.
Jadi, jangan ke lorong.
Mundurlah.
Sembunyilah di balik lemari.
Sial.
Berkat para monster itu
aku kehilangan buruanku.
Aku yang menangkapnya sendiri.
Kenapa?
Aku tak peduli siapa mereka,
tapi mereka memang penyusup kurang ajar.
Aku kesal sekali.
Itu mangsaku.
Aku menemukannya di wilayahku.
Jadi, mereka mangsaku.
Mengganggu...
Hei, kau!
Aku Pembasmi Iblis berpangkat Mizunoto,
Tanjiro Kamado!
Aku datang untuk membasmimu!
Padahal aku menemukan
anak berdarah langka itu!
Dapat.
Teruko.
Tataminya menjadi dinding.
Ruangan ini berubah.
Ini Mantra Darah Iblis.
Seisi rumah dan sekitarnya
merupakan wilayah iblis.
Apa?
Ada aroma aneh yang menuju kemari.
Bukan iblis.
Menerjang seperti babi hutan!
Siapa pria ini?
Dia memakai topeng babi hutan.
Dia memegang sepasang Pedang Nichirin.
Hei, Monster.
Aku akan menjadikanmu batu loncatan
agar mendapat pangkat lebih tinggi
dengan membantaimu!
Aku kesal.
Aku sangat kesal.
Aku datang,
menerjang seperti babi hutan!
Hei, Tanjiro.
Gadis yang kau pisahkan dariku,
kurasa dia menyukaiku.
Apa maksudmu?
Dia sudah jelas bilang dia membencimu.
Itu tak benar.
Dia mungkin bilang begitu,
tapi dia mau aku mengejarnya, bukan?
Jika dipikir-pikir, saat dia menamparku,
kurasa aku merasakan cinta.
Saat dia terus menamparku,
aku rasakan cinta dari setiap tamparan.
Sebab itulah,
kurasa dia sangat menyukaiku.
Katakan sesuatu!
Ini gosip dari era Taisho.
Konon Zenitsu tergila-gila pada wanita.
Siapa pun itu, dia peduli pada mereka
dan jantungnya berdebar.
Mau bagaimana lagi!
Karena para gadis manis,
lembut, dan harum.
Setiap kali memikirkan wanita,
aku teringat gadis itu.
Begitu aku pergi dari wastu itu,
aku akan menemuinya.
Berikutnya, episode 12, "Babi Hutan
Menyeringai, Zenitsu Tertidur."
Jangan mengabaikan aku, Tanjiro!
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi