Menyingkir!
Cabut pedangmu dan lawan aku.
Dasar pengecut!
Terserah.
Aku akan menusukmu bersama
dengan kotak itu.
Hentikan!
Kau mematahkan tulang rusuknya!
Bukankah kau anggota Korps Pembasmi Iblis?
Kau tak mengerti
kenapa Zenitsu tak mau mencabut pedangnya?
Menodongkan pedang ke anggota lain
merupakan tabu besar.
Kau mengabaikan tabu itu dan melukainya.
Itu menyenangkan bagimu?
Kau benar-benar hina!
Jadi, begitu.
Aku sungguh minta maaf.
Bagaimana kalau kita adu tinju?
Tidak, kurasa kau salah paham.
Pertama...
Sesama anggota tak boleh bertarung.
Bukan berarti boleh pakai tangan kosong.
Dengarkan aku!
Gerakan orang itu sangat fleksibel.
Tanjiro sudah mematahkan tulang rusuknya.
Tapi sebenarnya, bukankah Tanjiro sendiri
sudah melanggar tabu?
Karena dia mematahkan rusuknya.
Pria ini...
Serangannya sangat rendah.
Seolah-olah aku...
Ini seperti...
melawan hewan buas berkaki empat.
Untuk menurunkan seranganku,
aku harus lebih rendah dari lawanku.
Sendi fleksibel seperti ini
sudah melampaui orang biasa.
Aku hebat sekali, 'kan?
Dia mengatakannya berturut-turut.
Dia memuji diri sendiri.
Aku juga bisa melakukan ini.
Tolong hentikan.
Jangan lakukan itu saat kau terluka.
Lukamu bisa memburuk.
Itu bagus.
Aku senang saat merasakan
cederaku semakin parah!
Setidaknya, pikirkan masa depanmu.
Aku tak peduli.
Tolong tenanglah.
Suara itu!
Dia meretakkan kepalanya?
Perempuan?
Wajahnya...
Kenapa?
Kau mau mengomentari wajahku?
Dia membuatku merasa tak nyaman.
Tubuhnya kekar, tapi wajahnya feminin.
Kenapa kau menatap wajahku?
Aku tak menatap.
Aku tak melihat ke arahmu.
Aku tak mau mengomentari wajahmu.
Wajahmu tirus dan kecil.
Warna kulit yang cerah. Menurutku bagus.
Aku akan membunuhmu!
Lawan aku.
Tak mau.
Aku takkan menyerangmu lagi.
Coba sundul aku lagi.
Aku tak mau!
Lakukan. Cepat!
Sebaiknya kau duduk.
Kau baik-baik saja?
Hei, Dahi Lebar.
Akan kuberi tahu namaku.
Aku Inosuke Hashibira.
Sebaiknya kau ingat aku.
Bagaimana cara menulisnya?
Menulis?
Aku tak bisa membaca atau menulis.
Tapi namaku tertulis di celana dalamku.
Ada apa?
Dia berhenti bergerak.
Kau kenapa?
Dia pingsan!
Dia mati?
Tidak.
Dia mungkin mengalami gegar otak
karena aku menyundulnya begitu keras.
Kak Tanjiro baik-baik saja?
Kau hebat.
Boleh kusentuh kepalamu?
Tentu.
Betapa menakutkannya.
Kepala Tanjiro sama sekali tak berdarah.
Seberapa keras kepalanya?
Bahkan babi hutan itu tidak sadarkan diri.
Kepalamu keras sekali.
Begitukah?
Dia sudah sadar!
Ayo bertarung!
- Dia begitu setelah bangun!
- Hei!
- Dia menakutkan!
- Ayo bertarung!
Ayo bertarung!
Kalian sedang apa?
Kami mengubur jasad.
Bantu kami, Inosuke.
Masih ada banyak jasad di dalam wastu.
Apa artinya mengubur mayat?
Aku tak mau!
Aku takkan membantu!
Lupakan. Ayo bertarung denganku!
Pria ini sangat aneh.
Dia menanyakan arti semua ini.
Begitu rupanya.
Kau tak bisa membantu
sebab kau terluka parah.
Mereka berdua parah.
Tak ada yang normal.
Tak apa-apa.
Toleransi rasa sakit semua orang berbeda.
Mengeluarkan jasadnya,
menggali, dan menguburnya
bisa sangat melelahkan.
Akan kukerjakan bersama Zenitsu
dan anak-anak.
Jangan khawatir.
Dia akan salah paham.
Inosuke, beristirahatlah.
Maaf, karena memaksamu saat kau terluka.
Jangan meremehkanku!
Mau 100 atau 200 orang.
Lihat saat aku menguburnya!
Aku lebih pandai mengubur mayat
daripada orang lain!
Apa yang dia lakukan?
Jangan melihatnya.
Turun dari gunung.
Burung gagak itu bicara.
Jangan terlalu dipikirkan.
Baiklah, ikuti aku sekarang.
Hei, kalian mau ke mana?
Aku mau menuruni gunung.
Duel kita belum selesai!
Kau pasti lelah, bukan?
Tidak apa-apa, ayo turun gunung.
Aku sama sekali tak lelah!
Ayo bertarung!
Tidak, jangan!
Jangan pergi, Shoichi!
Shoichi sangat kuat!
Aku butuh Shoichi untuk melindungiku.
Shoichi sama sekali
tak ingin melindungimu!
Jangan tinggalkan aku sendiri!
Kendalikan dirimu!
Ulurkan tanganmu.
Itu untuk mengusir iblis.
Seseorang dengan darah langka sepertimu
harus selalu membawanya.
Ini aroma wisteria.
Wisteria?
Iblis takut dengan bunga ini.
Sebaiknya kau membawanya.
Penangkal iblis.
Terima kasih banyak.
Kami bisa pulang sendiri.
Hati-hati di jalan.
Baiklah, ikuti aku sekarang.
Ayo bertarung!
Aku akan menemukan kelemahanmu
dan mengalahkanmu.
Aku punya nama!
Aku Tanjiro Kamado!
Gonpachiro Kamaboko.
Aku akan mengalahkanmu.
- Siapa yang kau maksud?
- Kau!
Kau salah orang!
Kalian berisik sekali!
WISTERIA
Ini lambang keluarga wisteria.
Beristirahatlah.
Siapa pun yang terluka,
istirahat sampai pulih sepenuhnya.
Aku boleh istirahat?
Walau selama ini aku melawan iblis
saat masih terluka.
Batuk.
Batuk? Apa maksudmu?
Aku akan memakannya.
Halo.
Maaf, kami mengganggumu selarut ini.
Hantu!
Hentikan!
Siapa kau?
Kalian para pembasmi iblis?
Dia tampak lemah.
Tak sopan!
Silakan masuk.
Nenek itu berjalan sangat cepat.
Tolong ikuti aku.
Pakaian bersih untuk semua orang.
Makanan untuk semua orang.
Dia hantu, Tanjiro!
Nenek itu hantu!
Gerakannya sangat cepat!
Dia hantu!
Nenek hantu!
Gunakan sumpit.
Karena kau sangat lapar,
kau boleh makan ini.
Ini.
Ini salah!
Pria ini benar-benar lupa akan kotak itu.
Yang benar saja, Alis Bodoh?
Tempat tidur kalian sudah siap.
Nenek hantu muncul...
Siapa cepat, dia dapat.
Aku akan tidur di sini.
Tentu.
Tidur di mana pun kau mau.
Zenitsu, kau mau tidur di mana?
Bodoh!
Dokter datang untuk merawat kalian.
Halo, Semuanya.
Ya.
Cedera parah.
Tulang rusuk kita bertiga patah.
DUA TULANG, TIGA TULANG, EMPAT TULANG
Dibandingkan rusukku,
kepalaku lebih sakit.
Maafkan aku.
Kau harus minta maaf kepadaku.
Ini sangat menyakitkan.
Aku dicengkeram, ditendang,
dan dipukul olehmu.
Minta maaf sekarang.
Tidak mau.
- Minta maaf sekarang!
- Tidak mau!
Kau harus minta maaf!
Jika tidak, kami takkan makan bersamamu.
Apa maksudmu?
Makanan terasa lebih enak
saat kau makan bersama orang lain.
Dia benar.
Kalian sudah gila?
Kau tak berhak mengatakan itu!
Kalian butuh hal lain?
- Hantu!
- Hentikan!
WISTERIA
Berdasarkan penjelasan Gagak Kasugai,
keluarga yang lambang keluarganya wisteria
pernah diselamatkan
oleh para pembasmi iblis.
Jadi, mereka menawarkan bantuan
kepada para pembasmi iblis.
Walau itu yang kudengar,
aku kaget akan perlakuan baik
yang kami terima.
Apa itu Korps Pembasmi Iblis?
Karena kau bertanya, Inosuke,
kenapa kau bergabung Korps Pembasmi Iblis?
Pasti ada alasannya, 'kan?
Seorang anggota Pembasmi Iblis
berlari ke wilayahku.
Kami adu kekuatan
dan aku merebut pedangnya.
Anggota Korps Pembasmi Iblis itu
sangat sial.
Setelah itu, aku mendengar
soal Seleksi Akhir
dan keberadaan iblis.
Itu sebabnya kau bergabung
dengan Korps Pembasmi Iblis.
Kalau begitu, kau tumbuh
di gunung sepertiku.
Kita tak sama.
Aku tak punya orang tua atau saudara.
Menantang makhluk hidup lain
untuk bertarung adalah kenikmatan.
Begitu rupanya.
Tanjiro.
Tak ada yang menanyakanmu.
Jadi, aku akan tanya.
Kenapa kau membawa iblis?
Zenitsu.
Kau memperlakukanku seperti teman
walau kau tahu.
Kau sangat baik, Zenitsu.
Terima kasih.
Aku tak tahan jika kau memujiku begini.
Penciumanku tajam.
Sejak awal, aku sudah tahu.
Kau baik dan kuat, Zenitsu.
Tidak, aku sama sekali tak kuat.
Kau bercanda?
Kau mencegahku membawa Shoichi.
Aku belum memaafkanmu.
Iblisnya keluar!
Tak apa-apa.
Apa maksudmu? Jelaskan!
Jangan berisik.
- Zenitsu, sekarang sudah tengah malam.
- Jelaskan sekarang!
Kenapa dia mengabaikan provokasiku?
Aku bahkan mengambil makanannya.
Kalau dipikir-pikir,
kenapa pria itu sering marah?
Aku lupa.
Bukankah kau sudah menguncinya?
Jangan berisik.
Lindungi aku!
Segera lindungi aku!
Inosuke juga boleh!
Jangan kemari!
Iblisnya keluar!
Harus sembunyi.
Aku bisa dimakan.
Nezuko.
Aku terlalu banyak berpikir.
Zenitsu, Nezuko adalah...
Tanjiro.
Kau...
Zenitsu?
Kau sangat beruntung!
Kau menggendong gadis manis.
Membawa gadis manis,
kau berkeliling dunia
dengan bahagia setiap hari.
Bukan, Zenitsu.
Kembalikan darah yang hilang dariku!
Aku...
Aku tak mengorbankan tubuhku
agar kau bisa merayu wanita setiap hari!
Aku menahan tendangan dan pukulan
dari babi hutan itu untuk ini?
Tenang, Zenitsu.
Kenapa kau berubah?
Korps Pembasmi Iblis bukan tempat bermain
dan bercanda!
Orang sepertimu harus disingkirkan!
Kusingkirkan kau.
Aku jadi ingat, kau bersalah
karena menghalangi pernikahanku,
dan membiarkan Shoichi pulang.
Aku akan menghabisimu sekarang!
Jangan macam-macam
dengan Korps Pembasmi Iblis!
Kau! Orang-orang sepertimu!
Zenitsu, hentikan!
Beraninya kau meremehkan
Korps Pembasmi Iblis!
Pergilah ke neraka!
Aku membencimu!
- Kisah Akademi Pembasmi Iblis.
Sekarang semester baru.
Perkenalkan diri kalian.
Baik!
Aku Tanjiro Kamado.
Keluargaku punya toko roti.
Aku anak sulung dari enam bersaudara.
TAK BOLEH PAKAI ANTING
Lepaskan antingmu.
Aku Inosuke Hashibira.
PAKAIAN HARUS RAPI
Kancingkan kemejamu.
Aku Agatsuma...
Warnai rambutmu jadi hitam.
Tapi ini rambut...
Jangan membantah!
Keterlaluan!
Tak boleh makan roti!
Berikutnya, episode 15, "Gunung Natagumo".
Tolak kamp pelatihan!
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi