Tak mungkin.
Katanaku...
Luar biasa.
Kemampuannya di atas kami.
Pedangnya tak tertandingi.
Dia terasa sangat jauh dariku.
Dia bahkan memotong iblis sekeras batu
layaknya memotong tahu.
Dia luar biasa!
Siapa dia?
Aku masih merinding!
Tunggu dahulu!
Aku menantangmu berduel, Haori Beda Motif!
Kau mengalahkan
salah satu Dua Belas Iblis Bulan.
Aku akan mengalahkanmu.
Itulah yang kurencanakan.
Lalu...
Aku akan menjadi pria terkuat!
Berlatihlah kembali, Pencari Masalah.
Kau memanggilku apa?
Iblis yang baru kuhabisi
bukan Dua Belas Iblis Bulan.
Kau bahkan tak tahu itu?
Tentu saja aku tahu!
Aku tak menganggap si bodoh itu
sebagai salah satu Dua Belas Iblis Bulan.
Tanjiro yang bilang
dia anggota Dua Belas Iblis Bulan.
Aku hanya mengikuti kata-katanya.
Apa? Aku sudah diikat?
Dia cepat.
Dia bergerak sangat cepat.
Hei, tunggu dahulu!
Kau bahkan tak sadar
betapa parahnya lukamu.
Kau seharusnya tak bertarung.
Aku tak bisa dengar!
Suaramu terlalu pelan
dan jalanmu sangat cepat!
Kubilang tunggu aku
dan lepaskan ikatanku sekarang!
Hei!
Halo.
Kau baik-baik saja?
Kakek.
Siapa kakekmu?
Kakekku tadi datang.
Dia melarangku menyerah.
Kau melihat hidupmu berkelebat, ya?
Konon orang-orang melihat
kilas balik kehidupan di ambang kematian
agar mereka tahu cara menghindari takdir
dari pengalaman dan kenangan masa lalu.
Tapi aku belum pernah mengalaminya.
Jadi, aku tidak tahu.
Kau pintar, menghentikan racun
di tubuh dengan napasmu.
Jika kau tidak melakukannya,
kau pasti sudah menjadi laba-laba.
Kini kuberikan penawarnya.
Cepat. Di sini.
Bisa turunkan semua?
Hati-hati.
Tak apa-apa. Semua orang masih hidup.
Katanaku patah.
Sulit percaya.
Benang anak ini
lebih kuat dari iblis sekeras batu
yang pernah kutebas?
Maaf, Pak Urokodaki,
dan Pak Haganezuka.
Kemampuanku yang kurang
telah mematahkan katana ini.
Tidak, ini bukan saatnya putus asa.
Berpikirlah!
Karena aku tak bisa potong benangnya,
bagaimana jika incar kepalanya?
Takkan bisa.
Benangnya seperti hidup.
Aku tak bisa melewatinya.
Selain itu, dia memanipulasi benang
agar tak membunuhku.
Agar aku tidak bisa apa-apa.
Bagaimana?
Kau tak mau menarik kembali ucapanmu?
Baiklah.
Aku akan menghancurkanmu.
Aku tak bisa menghindarinya!
Nezuko!
Maaf, kau harus melindungi kakak.
Ada gadis di dalam kotak di punggungnya.
Tapi dia bau iblis.
Kau...
Itu...
Gadis itu...
Kalian berdua bersaudara?
Lalu kenapa?
Lukanya sangat dalam.
Tangan kirinya hampir putus.
Sembuhlah lebih cepat!
Kakak beradik...
Adiknya seorang iblis.
- Tapi dia masih bersamanya.
- Rui?
Adiknya datang melindungi kakaknya.
Inilah ikatan sesungguhnya.
Aku mau itu!
Tunggu... Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar.
Aku kakakmu!
Jangan menyerah begitu saja!
Diam!
Pada akhirnya,
kau gagal menyelesaikan misi.
Setiap saat.
Tunggu.
Aku kakakmu, bukan?
Biarkan kakak menebusnya.
Kalau begitu, habisi mereka
yang berkeliaran di gunung.
Jika kau bisa melakukan itu,
aku akan memaafkanmu.
Baiklah.
Akan kubunuh mereka semua.
Hei, Nak.
Nak, mari bicara.
Keluarlah.
Nak?
Bicara?
Aku sangat terharu.
Aku terus bergidik
melihat ikatan di antara kalian.
Aku yakin tak ada kata yang bisa
menggambarkan perasaanku saat ini.
Tapi aku harus menghabisi kalian.
Menyedihkan, 'kan?
Menghadapi akhir yang tragis seperti ini.
Tapi hanya ada satu...
Hanya ada satu cara
untuk menghindari nasib buruk ini.
Adikmu...
Serahkan adikmu kepadaku.
Jika kau melakukan itu tanpa melawan,
aku akan membiarkanmu hidup.
Aku tak memahamimu.
Aku ingin adikmu menjadi adikku
mulai hari ini.
Aku takkan menyetujuinya.
Dan Nezuko bukan komoditas.
Dia sadar dan bisa berpikir sendiri.
Dia takkan pernah menjadi adikmu.
Tenang, tak perlu khawatir.
Aku akan menjalin ikatan.
Aku lebih kuat darimu.
Maksudku, ikatan teror.
Akan kuajarkan dia
apa yang terjadi jika dia menentangku.
Aku sudah muak dengan omong kosong ini.
Kau mengikat orang dengan teror.
Itu bukan ikatan keluarga!
Jika kau tak tahu di mana kesalahanmu
soal ikatan,
kau takkan bisa mendapatkan keinginanmu!
Kau sangat menyebalkan.
Kau tak perlu berteriak.
Kita berdua takkan sepakat, 'kan?
Aku takkan menyerahkan Nezuko kepadamu.
Tak masalah bagiku.
Kubawa dia setelah membunuhmu.
Aku akan memenggal kepalamu sebelum itu.
Kata-kata yang kuat.
Mari kita lihat apakah kau bisa bicara.
Bisakah kau mengalahkanku,
anggota Dua Belas Iblis Bulan.
Keluarga.
Seorang ayah memiliki tugas ayah.
Seorang ibu memiliki tugas ibu.
Orang tua melindungi anak-anak mereka.
Para kakak melindungi adik mereka.
Apa pun yang terjadi,
dengan mempertaruhkan nyawa mereka.
Aku yakin
siapa pun yang tak tahu tugas mereka
tidak boleh ada.
Bagaimana denganmu?
Apa tugasmu?
Tugasmu adalah merelakan adikmu
dan pergi dari hadapanku.
Jika menolak, tamatlah riwayatmu.
Kau tak bisa mengalahkanku.
Bulan Bawah Lima.
Pantas saja dia sangat kuat.
Dia Dua Belas Iblis Bulan
yang sesungguhnya.
Aku tak bisa memotong benangnya.
Apa yang harus kulakukan
dengan pedang yang patah?
Jika lehernya lebih kuat dari benang...
Tatapan yang menyebalkan.
Matamu bercahaya.
Kau bodoh sekali.
Jangan-jangan kau pikir
kau bisa mengalahkanku?
Nezuko!
Aku mendapatkannya.
Kau sadar apa tugasmu sekarang?
Lepaskan dia!
Sudah kubilang, jika kau tak menolak,
aku akan mengampunimu.
Nezuko hilang.
Nezuko!
Kau berisik sekali.
Hal seperti itu takkan membunuhnya,
sebab dia iblis.
Tapi kini aku harus memberinya pelajaran.
Aku akan membiarkannya terluka.
Jika dia masih tak bekerja sama,
aku akan meninggalkannya di sini
sampai fajar
dan memanggangnya sedikit.
Lepaskan Nezuko!
Kau...
Kau sungguh berpikir
kau bisa memenggal kepalaku
hanya dengan mendekatiku?
Tentu. Silakan potong aku.
Pedang itu tak bisa menebasnya!
Benar, 'kan?
Apa kubilang?
Kau tidak bisa mengalahkanku.
Tubuhku lebih kuat dari benang mana pun
yang kumanipulasi.
Kau bahkan tak bisa memotong benangku.
Apalagi leherku.
Dia kuat.
Kekuatannya jauh melampaui iblis
yang pernah kutemui.
Dia salah satu dari Dua Belas Iblis Bulan.
Kekuatan iblis yang mendekati Kibutsuji?
Diam.
Aku ingin kau diam.
Hentikan!
Mulai sekarang, akulah saudaramu.
Jadi, berhentilah merengek.
Tenanglah.
Jangan biarkan amarah memengaruhimu.
Kau hanya akan dipermainkan olehnya.
Dia kehilangan kesadaran.
Dia tidur?
Dia iblis yang unik.
Entah kenapa dia berbeda dengan kami.
Menarik.
Aku harus berkonsentrasi.
Sesuaikan napasku untuk melepaskan
jurus terkuat, yang paling presisi.
Napas Konsentrasi Total!
Kau tak sadar kalau kau
hanya menyia-nyiakan napasmu?
Napas Air.
Jurus Kesepuluh.
Aliran Konstan!
Berhasil.
Aku memotong benangnya.
Pedangnya menjadi lebih kuat
hanya dengan berputar.
Ini akan sedikit menyulitkan.
Aku berhasil.
Aku hanya perlu mendekat
dan memenangkan ini.
Hei.
Kau pikir benangku hanya sekeras ini?
Mantra Darah Iblis. Penjara Benang Keji.
Aku sudah muak denganmu.
Matilah.
Gawat.
Aku tak bisa memotongnya.
Rotasiku tidak cukup cepat.
Aromanya sangat berbeda dari benang lain.
Dan aku tak boleh kalah!
Aku akan mati.
Aku akan kalah!
Matilah aku...
Ayah.
Tanjiro.
Bernapaslah.
Tenangkan napasmu.
Jadilah Dewa Api bagaimanapun caranya.
Tanjiro.
Lihat.
Ayahmu melakukan tarian kagura.
Keluarga kita bekerja dengan api
demi menangkal luka dan bencana.
Saat Tahun Baru, kita menari
untuk Dewa Api, mendoakan kedamaian.
Ibu.
Tubuh Ayah tak terlalu kuat.
Kenapa dia menari begitu lama
di tengah salju?
Bukankah itu akan membekukan paru-parunya?
Karena ayah punya cara bernapas tertentu.
Agar ayah tak lelah walau terasa berat.
Bernapas?
Ya.
Jika kau bernapas dengan benar,
kau bisa terus menari
seperti ayah, Tanjiro,
tanpa memikirkan dinginnya.
Tanjiro.
Kagura dan antingnya adalah warisan kita.
Mereka harus diwariskan
dari generasi ke generasi.
Ini janji kita.
Tarian Dewa Api.
Dansa!
Benangku...
Jangan berhenti.
Teruslah berlari.
Jika aku berhenti sekarang,
Tarian Dewa Api yang kubuat
dari Napas Air akan jadi bumerang.
Jika itu terjadi, aku akan lumpuh sejenak.
Jadi, aku harus terus berlari.
Aku akan menerjangnya!
Untuk melindungi Nezuko!
Dia...
Aku melihatnya! Benang kesempatan!
Aku akan mengalahkannya sekarang.
Walaupun...
Aku akan mati bersamanya...
Nezuko.
Bangun, Nezuko.
Selamatkan kakakmu.
Ibu tahu kau bisa melakukannya, Nezuko.
Berjuanglah.
Ibu mohon, Nezuko.
Jika tidak, kakakmu akan mati.
Mantra Darah Iblis.
Ledakan Darah!
Mustahil!
Dia membakar benangku!
Tak ada yang bisa memutuskan
ikatanku dengan Nezuko!
Bagaimana Tarian Dewa Api
bisa terlintas di benak kakak?
Terima kasih, Ayah.
Berkat Ayah, pedangku bisa
memotong leher iblis.
Terima kasih, Nezuko.
Pekan ini, aku punya gosip era Taisho
mengenai keluarga Kamado.
Setelah ritual itu, Ibu dan Ayah
membuatkan kami kerupuk beras.
Saat kami memakannya,
kerenyahannya begitu berisik.
Itu masa-masa indah.
Terima kasih, Nezuko.
Ini bukan waktunya bersantai.
Berikutnya, episode 20, "Keluarga Palsu".
Aku sudah kalahkan
satu dari Dua Belas Iblis Bulan?
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi