Kenapa?
Kenapa ini terjadi?
Nezuko, jangan mati.
Jangan mati.
Aku pasti akan menyelamatkanmu!
Takkan kubiarkan.
Tanjiro.
Wajahmu kotor.
Kemarilah.
Situasinya berbahaya karena salju.
Tak apa-apa jika kau tidak pergi.
Aku mau semua orang kenyang
saat Tahun Baru.
Aku mau menjual arang lagi.
Terima kasih.
Kak Tanjiro!
Kakak mau ke kota hari ini?
Aku juga mau ikut!
Tidak boleh.
Kalian berdua tak bisa berjalan
secepat Tanjiro, 'kan?
Ibu!
Tidak boleh.
Kita tak bisa gunakan gerobaknya hari ini.
Kalian tak bisa duduk
dan istirahat di atasnya.
Kak Tanjiro!
Aku mau ikut.
Aku juga akan membantumu menjual arang.
Terima kasih, Hanako.
Tapi kau harus tetap di rumah hari ini.
Shigeru juga.
Akan kakak belikan makanan enak untukmu.
Sungguh?
Ya.
Hanako, akan kakak bacakan buku
saat kakak pulang.
Baiklah.
Gadis pintar.
Terima kasih, Tanjiro.
Aku pergi dahulu.
Takeo.
Bisakah kau memotong
kayu bakar untuk kakak?
Aku bisa memotong kayu bakar.
Aku hanya ingin melakukannya dengan Kakak.
Anak baik.
Kakak sedang apa?
Kak Takeo malu!
Diam!
Anak baik.
Jangan sentuh kepalaku!
Cepat pulang!
Hati-hati di jalan!
Kak Tanjiro.
Nezuko.
Aku menidurkan Rokuta.
Jika tidak, dia akan menangis.
Kurasa dia merasa kesepian
setelah kematian Ayah.
Itu sebabnya semua orang
bergantung pada Kakak.
Kembalilah dengan selamat!
Hidup tidaklah mudah.
Tapi kami bahagia.
Tapi hidup bagaikan cuaca.
Selalu berubah.
Hari yang cerah takkan bertahan selamanya.
Takkan selalu turun salju.
Namun, saat kebahagiaan berakhir,
selalu disertai
bau darah.
Ternyata Tanjiro.
Kau masih turun gunung
di cuaca seperti ini?
Kau pekerja keras.
Jangan sampai terkena flu.
Aku sudah terbiasa.
Mau membeli arang?
Punya arang di rumah?
Hei, Tanjiro!
Aku mau beli arang.
Kau membantuku memperbaiki
pintuku tempo hari. Terima kasih.
Aku juga mau beli arang.
Tanjiro! Kau datang tepat waktu.
Aku diperlakukan sebagai pelaku
yang memecahkan piring.
Tolong aku!
Cium baunya.
Aku mencium bau kucing.
Sudah kubilang!
Astaga, salah kucingnya, ya.
Sudah kubilang, bukan aku!
Tanjiro.
Bisa bantu aku memindahkan barang?
Sudah malam.
Syukurlah, aku bisa menjual
semua arangnya.
Tanjiro!
Kau mau kembali ke gunung?
Berbahaya. Jangan pergi.
Penciumanku tajam.
Aku akan baik-baik saja.
Kau bisa bermalam di sini.
Ayo.
Kemarilah.
Tapi...
Kemari saja.
Para iblis keluar.
Terima kasih.
Pak Saburo.
Apa maksudmu dengan iblis?
Sejak lama, iblis pemakan manusia
selalu muncul setelah matahari terbenam.
Jadi, kau tak boleh berkeliaran
di malam hari.
Tidurlah setelah selesai makan.
Bangun pagi besok dan pulanglah.
Para iblis tidak bisa
memasuki rumah, 'kan?
Tidak, mereka bisa.
Jika begitu,
semua orang akan dimakan iblis.
Karena itulah ada pembasmi iblis
yang membantu kita membunuh mereka.
Mereka sudah lama ada.
Aku akan mematikan lampu.
Tidurlah.
Keluarga Pak Saburo sudah meninggal.
Dia tinggal sendiri.
Dia pasti kesepian.
Aku akan mengajak adik-adikku kemari.
Tak perlu takut.
Tak ada iblis di dunia.
Semua baik-baik saja.
Tapi jika dipikir-pikir,
Nenek pernah bilang hal yang sama
sebelum dia meninggal.
Hati-hati di jalan.
Saat kebahagiaan berakhir,
selalu disertai...
Bau darah.
Nezuko!
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di sini?
Ibu.
Hanako.
Takeo.
Shigeru.
Nezuko.
Rokuta.
Hanya tubuh Nezuko yang terasa hangat.
Jika kubawa ke dokter, dia bisa selamat.
Kenapa bisa terjadi?
Karena beruang?
Beruang yang tidak berhibernasi keluar?
Aku tak bisa bernapas.
Bernapas di udara dingin
membuat paru-paruku sakit.
Aku harus terus maju.
Aku harus berjalan lebih cepat.
Ini masih jauh dari kota.
Aku harus bergegas.
Jangan sampai Nezuko mati.
Kakak akan menyelamatkanmu.
Kakak akan menyelamatkanmu!
Sial!
Salju menyelamatkanku.
Tapi aku terpeleset karena salju.
Nezuko.
Nezuko, kau baik-baik saja?
Kau tidak perlu berjalan.
Kakak akan menggendongmu ke kota.
Nezuko!
Ini...
iblis.
Sekarang aku ingat ucapan Pak Saburo.
Nezuko iblis pemakan manusia.
Tidak mungkin.
Nezuko manusia.
Dia manusia sejak lahir.
Tapi baunya tak seperti Nezuko yang biasa.
Tidak, bukan Nezuko yang melakukan itu,
sebab dia melindungi Rokuta dan terjatuh.
Mulut dan tangannya tak berlumuran darah.
Selain itu, ada...
Bau lain.
Tubuh Nezuko semakin besar!
Dia juga semakin kuat.
Saat aku tidur nyaman di rumah orang lain,
mereka mengalami insiden mengerikan.
Pasti menyakitkan.
Pasti mengerikan.
Maaf, aku tak menyelamatkan kalian.
Tapi setidaknya, aku bisa lakukan sesuatu
untuk Nezuko.
Tapi dia sangat kuat.
Aku tak bisa melawan.
Nezuko!
Kau pasti bisa, Nezuko!
Bertahanlah! Lakukan untuk kakak!
Jangan menjadi iblis!
Bertahanlah!
Kau pasti bisa!
Apa yang terjadi?
Siapa kau?
Katana?
BASMI IBLIS
Kenapa kau melindunginya?
Adikku.
Dia adikku!
Nezuko!
Itu adikmu?
Jangan bergerak.
Tugasku membasmi iblis.
Tentu, aku juga harus memenggal
kepala adikmu.
Tunggu.
Nezuko tak membunuh siapa pun.
Rumahku memiliki bau lain
yang belum pernah kucium.
Itu yang membunuh semuanya.
Menurutku pasti begitu!
Bukan Nezuko!
Meskipun aku tak tahu
kenapa dia menjadi seperti ini,
tapi...
Alasannya sederhana.
Saat darah iblis menyentuh lukanya,
dia akan menjadi iblis.
Begitulah cara iblis pemakan manusia
menambah jumlah mereka.
Nezuko tak memakan orang!
Kau malah mengatakan itu.
Bukankah kau hampir dimakan olehnya?
Tidak!
Nezuko jelas mengenaliku.
Takkan kubiarkan dia disakiti.
Nezuko akan menjadi manusia lagi.
Aku akan menyembuhkannya!
Dia tak bisa ditolong.
Setelah menjadi iblis,
dia tak bisa menjadi manusia lagi.
Akan kucari caranya!
Aku pasti akan mencari caranya.
Jangan bunuh dia!
Aku akan mencari orang
yang membunuh keluargaku.
Aku akan melakukan semuanya!
Jadi...
Jangan bunuh dia!
Jangan rebut keluargaku dariku lagi.
Tolong hentikan.
Tolong jangan bunuh Nezuko.
Aku memohon kepadamu.
Kumohon.
Jangan biarkan orang lain mengambil alih
hak hidup atau matimu!
Jangan memohon pada orang lain!
Jika hal itu berhasil,
keluargamu pasti takkan dibunuh.
Saat hak itu diambil,
orang yang tak kuat
mau menyembuhkan adiknya
dan menemukan pelakunya?
Jangan bercanda!
Yang lemah tak punya hak atau pilihan.
Meski habis-habisan,
kau akan kalah oleh mereka yang kuat.
Mungkin iblis tahu
cara menyembuhkan adikmu.
Tapi jangan bermimpi
iblis mau menghargai keinginanmu.
Tentu saja, aku juga takkan menghormatimu.
Inilah kenyataannya.
Kenapa kau biarkan dia menjatuhkanmu?
Kau melindungi adikmu?
Kenapa kau tidak mengayunkan kapakmu?
Kenapa kau berbalik saat melawanku?
Adikmu diculik karena kegagalanmu.
Seharusnya aku menusukmu dan adikmu.
Jangan menangis.
Jangan kehilangan harapan.
Jangan melakukan hal itu sekarang.
Aku tahu kau tak bisa
menerima serangan lagi.
Keluargamu dibunuh.
Adikmu menjadi iblis.
Kau terluka?
Kau mau berteriak sepenuh hati?
Aku paham.
Jika aku tiba setengah hari lebih awal,
mungkin keluargamu tak perlu mati.
Tapi aku tidak bisa memutar waktu kembali.
Lepaskan amarahmu.
Amarah murni dan kuat
yang tak memberi ampun
akan menjadi kekuatan tak tergoyahkan,
yang menguatkan tubuhmu.
Kemauan yang rapuh
takkan bisa melindungi
dan menyembuhkan adikmu,
atau membalas dendam keluargamu.
Berhenti...
Hentikan!
Serangan sederhana
yang didorong oleh emosi.
Bodoh sekali.
Di mana kapaknya?
Sebelum berlari ke hutan,
dia bukan hanya melempar batu,
tapi dia juga melempar kapaknya.
Agar aku tak tahu
dia tak memegang senjata,
dia miringkan tubuhnya
agar tangannya tak terlihat.
Dia tahu dia tak bisa mengalahkanku.
Dia ingin menjatuhkan aku
saat aku menebasnya.
Anak ini...
Sial!
Dia bisa dimakan!
Nezuko.
Nezuko berbeda.
Dia takkan makan manusia!
Seseorang pernah bilang hal yang sama.
Pada akhirnya, dia dimakan.
Dalam keadaan lapar,
iblis akan memakan anggota keluarga mereka
karena nilai nutrisi yang tinggi.
Entah sudah berapa kali
aku melihat adegan ini?
Gadis ini terluka.
Dia menggunakan energi
untuk memulihkan dirinya.
Saat dia menjadi iblis,
dia pasti telah menghabiskan
banyak energi.
Tak diragukan lagi, dia sangat kelaparan.
Dia tidak sabar ingin memakan
daging manusia.
Tindakan melindunginya.
Intimidasinya terhadapku.
Mungkin kakak-adik ini memang berbeda.
Maaf, ibu meninggalkanmu.
Tanjiro.
Ibu serahkan Nezuko kepadamu.
Kau sudah sadar?
Pergilah ke kaki Gunung Sagiri.
Cari orang tua bernama Sakonji Urokodaki.
Katakan padanya
bahwa Giyu Tomioka mengutusmu.
Kini tidak ada sinar matahari,
dia akan baik-baik saja.
Tapi jangan bawa dia keluar
di bawah sinar matahari.
Ayo.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi