Tanjiro.
Kau...
Korps Pembasmi Iblis bukan tempat bermain
dan bercanda!
Orang sepertimu harus disingkirkan!
Aku akan menghabisimu sekarang!
Jangan macam-macam
dengan Korps Pembasmi Iblis!
Nezuko.
Nezuko!
Zenitsu, bisa jaga sikapmu?
Tanjiro.
Mari kita berteman, Tanjiro!
- Zenitsu, menjauhlah dari kami!
- Tanjiro.
Jangan bilang begitu, Tanjiro.
Nezuko...
- Hentikan, Zenitsu!
- Tanjiro, Nezuko...
- Aku lapar.
Permisi, Anak Muda.
Aku melihat pakaianmu sangat kotor.
Jadi, akan kucuci
dan kukembalikan kepadamu.
Sementara itu, pakai ini.
Akan terasa nyaman saat kau memakainya.
Mau kumasakkan tempura untuk makan malam?
Gorengan dilapisi tepung.
Tunggu!
Tunggu aku, Nezuko, Tanjiro.
Ada apa?
Tunggu!
Tunggu, Inosuke!
Tanjiro!
Kalian sudah sembuh.
Timur laut!
Perhentian berikutnya ada di timur laut.
Kalian bertiga harus pergi
ke Gunung Natagumo.
Pergi ke Gunung Natagumo.
Kami berangkat sekarang.
Terima kasih atas pelayanannya.
Akan kuberikan batu pemantik.
Terima kasih.
Apa-apaan ini, Nenek?
Dasar bodoh!
Ini batu yang dipakai
untuk mengejar roh jahat
karena pekerjaan kita berbahaya!
Kalian harus bangga pada diri kalian
dan terus berusaha bertahan hidup.
Semoga perjuangan kalian lancar.
WISTERIA
"Bangga pada diri kita"?
"Semoga perjuangan kita lancar"?
Apa maksudnya?
Dasar bodoh.
Dia ada benarnya.
Terdengar seperti kode bagiku.
Bangga pada diri kita...
berarti sepenuhnya memahami posisi kita,
agar bisa mengembannya
dengan hati nurani yang bersih,
dan melakukan hal yang benar.
Seperti itulah.
Lagi pula, nenek itu mendoakan
agar perjalanan kita aman.
Posisi apa itu?
Apa maksudnya hati nurani yang bersih?
Itu...
Apa maksud dari melakukan hal yang benar?
Kenapa wanita tua itu harus mendoakan
agar perjalanan kita aman?
Dia bahkan bukan kerabatku,
lalu kenapa dia melakukan itu?
Dia tak memahami posisinya, bukan?
Dia semakin cepat.
Aku takkan kalah!
Tunggu aku!
Tunggu!
Bisakah kalian menungguku?
Ada apa, Zenitsu?
Aku takut!
Kita semakin dekat dengan tujuan
dan itu membuatku takut!
Kenapa dia malah duduk?
Menjijikkan.
Kau tak berhak menegurku, Kepala Babi!
Kalian tak bisa merasakan
sesuatu keluar dari gunung itu?
Tapi tetap saja, jangan duduk di sini.
Kau memang menjijikkan.
Aku tidak menjijikkan, aku normal!
Aku normal.
Kalianlah yang aneh!
Ada apa? Hei.
Bau apa ini?
Tanjiro, tunggu!
Jangan tinggalkan aku!
Jangan tinggalkan aku sendiri!
Tolong...
Dia memakai seragam Korps.
Dia pembasmi iblis.
Pasti terjadi sesuatu.
Tunggu!
Kau baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Mereka juga membawaku pergi!
Tolong aku!
Aku harus menyelamatkannya.
Biarkan aku pergi dahulu.
Kau boleh mengikuti dan gemetar.
Aku lapar.
Inosuke.
Dia tak sabar untuk beraksi, 'kan?
Apa ini?
Jaring laba-laba.
Ada banyak jaringnya!
Menghalangi saja!
Benar.
Inosuke.
Apa?
Terima kasih.
Kau mau mengikuti kami.
Itu membuatku merasa aman.
Bau yang tersebar dari gunung
membuatku sedikit gugup dan kaku.
Terima kasih.
Akan terasa nyaman saat kau memakainya.
Kalian harus bangga pada diri kalian
dan terus berusaha bertahan hidup.
Semoga perjuangan kalian lancar.
Inosuke.
Ayo.
Aku akan membantumu.
Aku Pembasmi berpangkat Mizunoto,
Tanjiro Kamado.
Mizunoto...
Mizunoto?
Kenapa bukan Pilar?
Berapa pun Mizunoto di sini,
tak ada harapan.
Inosuke!
Kau rewel!
Kita harus merencanakannya.
Keberadaanmu tak ada gunanya bagi kami.
Katakan apa yang terjadi, Pengecut!
Ada apa dengan orang ini?
Aku seniormu.
Aku menerima pesan dari burung gagak.
Ada sepuluh orang yang datang kemari.
Tak lama setelah menginjakkan kaki
di gunung,
rekan-rekanku...
BASMI
Rekan-rekanku mulai saling membunuh.
Aku...
Kau sudah berusaha kembali.
Para pembasmiku pasti sudah dihabisi.
Dua Belas Iblis Bulan mungkin ada di sana.
Sepertinya aku harus mengirim Pilar.
Giyu.
Shinobu.
- Baik.
Jika manusia bisa akrab dengan iblis
pasti sangat menyenangkan.
Bukankah begitu, Tomioka?
Itu hanyalah mimpi,
selama iblis tak berhenti makan manusia.
Mereka pasti membenciku, ya?
Apa pria biasa akan meninggalkan
temannya sendiri di jalan?
Bukankah temanku seharusnya membujukku?
- Jika mereka membujukku...
- Zenitsu.
- aku bersedia ikut.
Tapi itulah sifat mereka,
mereka langsung pergi
menuju gunung menakutkan itu...
mengabaikan perasaanku
saat mereka meninggalkanku.
HANYA DUDUK DAN BERSEDIH
TAKKAN BERGUNA. CEPAT BANTU REKANMU.
Mudah bagimu mengatakannya.
Kau tak memahami manusia.
Sakit!
Kau sama sekali tidak manis!
Kau suka menggurui.
Jadi, kau sama sekali tidak manis!
Bahkan iblis seperti Nezuko pun manis,
kau terlalu ganas untuk burung pipit!
Dia membawa Nezuko pergi!
Kenapa dia membawa Nezuko-ku
yang berharga?
Kau sudah keterlaluan, Tanjiro!
Kenapa membawa gadis ke tempat berbahaya?
Dasar bodoh!
Nezuko!
Suara apa itu?
Muncul lagi.
Suara ini.
Begitu aku mendengarnya,
aku berbalik dan melihat yang lain
saling menebas.
Dari mana asalnya?
Mereka semua bodoh.
Mereka tak tahu menghunus pedang
ke rekan mereka merupakan tabu.
Tidak, bukan begitu.
Gerakan mereka aneh.
Sepertinya mereka dikendalikan.
Bagus.
Lihatlah saat aku membelah mereka!
Jangan!
Mereka masih hidup.
Mereka pasti masih hidup.
Lagi pula, kita tak boleh menebas
rekan kita sendiri!
Jangan selalu memerintahku!
Aku bisa mencium aroma manis
di punggung mereka.
Ada benang.
Ada benang pada mereka.
Potong benangnya!
Aku menyadarinya lebih cepat darimu.
Di mana dalangnya?
Di mana iblis yang mengendalikan?
Apa itu?
Bau ini sangat menusuk walau singkat.
Ini...
Laba-laba!
Mereka yang mengikat benang
pada orang-orang.
Jadi, artinya...
Kemarilah, boneka kecilku yang manis.
Menarilah seperti orang gila
hingga tubuh kalian dipotong.
Memotong benangnya saja tak cukup.
Laba-labanya akan menjalin
benangnya kembali.
Jadi...
Bau busuk ini lagi.
Apa-apaan ini?
Baunya terbawa angin.
Maka aku hanya perlu
membasmi laba-laba ini.
Tidak, itu mustahil.
Laba-labanya sangat kecil dan ada banyak.
Kita harus temukan iblis
yang kendalikan laba-laba ini.
Bukan begitu, Inosuke.
Inosuke, jika kau mampu
menemukan lokasi iblisnya,
tolong bantu aku.
Ada bau aneh yang berembus ke sini
dan membuat hidungku mati rasa.
Dan kau, siapa namamu?
Aku Murata.
Murata.
Kita cari cara menyelamatkan mereka
yang dikendalikan.
Inosuke...
Jangan kemari
untuk mengganggu keluarga kami.
Dia melayang di udara.
Tidak, dia berdiri di atas benang.
Siapa keluarganya?
Ibuku akan segera membunuhmu.
"Ibu"?
Sial!
Kau mau ke mana? Turun dan lawan aku!
Inosuke.
Apa yang dia lakukan di sini?
Bukan anak itu
yang mengendalikan benangnya.
Jadi, kau harus...
Baik, aku mengerti.
Temukan iblis itu, 'kan?
Kau sungguh rewel.
Napas Hewan Buas.
Taring Ketujuh, Persepsi Ruang.
Aku menemukannya.
Di sana.
Takkan kubiarkan siapa pun
menghalangi kami.
Kami berlima telah menjalani kehidupan
yang penuh kebahagiaan.
Ikatan kami takkan pernah putus.
Nezuko, Tanjiro!
Kalian di sana?
TENANGLAH DAN DENGAR SEKELILINGMU.
Tapi Nezuko dalam bahaya.
Berhenti mengomel dan bantu aku, Chuntaro.
KAU HARUS TENANG.
INI GOSIP DARI ERA TAISHO.
NAMAKU YANG SEBENARNYA ADALAH UKOGI.
MAKANAN FAVORITKU BERAS.
ZENITSU TAK TAHU.
DIA HANYA MEMBERI KACANG.
Apa yang kau cicitkan?
Tenangkan diri dengan makan ini.
ITU NASI KEPAL UKOGI.
Lalu tolong cari seseorang.
Nezuko dalam bahaya.
Nezuko!
AKU TAK BISA BENCI DIA.
Berikutnya, episode 16,
"Mendahulukan Orang Lain".
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi