Dua belas Iblis Bulan
mengandung lebih banyak darah Kibutsuji.
Jika bisa kuambil darah mereka,
akan mempercepat penyelesaian obat
untuk mengembalikan Nezuko.
Benar. Inosuke!
Kau mengalahkannya?
Kau baik-baik saja, Inosuke?
Aku bertanya,
kau mengalahkannya atau tidak?
Ya, aku mengalahkannya.
Itu tak penting. Kau terluka?
Aku tak butuh perhatianmu!
Dengar. Pastikan kau memahami ini.
Jika kau bisa melakukannya, aku juga.
Tak lama lagi,
kepalaku akan lebih kuat darimu.
Lalu...
Dia terluka parah.
Aku tak bisa menyelamatkan rekanku.
Tercium ketakutan dan penderitaan
dari iblis itu.
Cukup baginya sampai ingin mati.
Apa yang terjadi di gunung ini?
- Dua Belas Iblis Bulan ada di sini.
- Jangan bergerak.
- Keluarga iblis ada di sini.
- Hentikan! Aku tak butuh.
Aku baik-baik saja!
Tapi kukira iblis tak berkelompok.
Sakit!
Sakit.
Sepertinya aku disengat sesuatu.
Apa-apaan ini?
Aku kesal.
Aku tak bisa temukan Tanjiro
dan yang lain. Ini gawat!
Mereka pergi ke mana?
Aku harus ke arah mana?
Lagi pula, tempat ini bau.
Bau!
Aku mau menangis.
Suara laba-laba berlarian ini
membuatku takut!
Para laba-laba ini juga berusaha keras
untuk bertahan hidup!
Sial kau. Berisik sekali!
Diam!
Sungguh ada yang begini?
Itu wajah manusia!
Laba-laba berwajah manusia!
Ada apa ini? Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini pasti mimpi!
Katakan padaku kalau ini mimpi!
Jika ini mimpi, aku akan berusaha.
Setelah bangun,
jika aku di pangkuan Nezuko,
aku pasti akan habis-habisan!
Aku akan bekerja keras di ladang!
Mau 991 atau 1.983 meter persegi,
aku pasti rela memaculnya!
Jadi...
Tolong bangunkan aku dari mimpi buruk ini!
Apa itu?
Mereka berubah menjadi laba-laba?
Rumahnya juga melayang?
Aku bisa lihat samar-samar...
Itu benang?
Lagi pula, baunya tak tertahankan.
Bau sekali.
Jika Tanjiro yang hidungnya tajam
ada di sini, dia pasti sudah mati!
Bau sekali hingga tenggorokanku sakit.
Air mataku menetes.
Mataku sangat pedih.
Besar sekali!
Besar sekali laba-labanya!
Raksasa!
Ini sulit dipercaya!
Aku tak bisa bicara
dengan orang sepertimu!
Melarikan diri tak ada gunanya.
Kau sudah kalah.
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Dengar baik-baik! Jangan bicara padaku!
Aku paling benci orang sepertimu!
Kau sudah tahu, 'kan?
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Apa maksudmu?
Lihatlah tanganmu sendiri.
Apa? Tanganku?
Tanganku kenapa?
Ini...
Kau sudah terkena racun.
Kau digigit laba-laba, 'kan?
Racun itu akan menjadikanmu laba-laba.
Dalam 30 menit, kau akan menjadi budakku
dan merangkak di tanah.
Lihat. Ini jam.
Kau tahu cara kerjanya?
Setelah jarum panjang bergerak
dalam satu lingkaran,
kau akan menjadi teman laba-laba.
Saat jarumnya sampai di sini,
tubuhmu akan mati rasa dan sakit.
Saat sampai di sini,
kau akan pusing dan mual.
Di sini, kau akan merasakan
sakit yang menyiksa.
Tubuhmu mengerut dan kau akan pingsan.
Setelah itu, saat kau bangun...
22.55
22.56
- Walau kau lari...
- Tak berguna, 'kan? Ya!
Aku tahu!
Apa yang kau lakukan?
Diam!
Jangan takut.
Saat racunnya menyebar
dan kau jadi laba-laba,
kecerdasanmu akan hilang.
Tidak! Itu yang kubenci!
Kenapa kau tak mengerti?
Tak punya teman atau kekasih, ya?
Pantas saja kau dibenci!
Kau ingin aku meracunimu lagi
agar kau bisa menjadi laba-laba
lebih cepat, ya?
Aku tak mau!
Aku tak mau menjadi seperti itu!
Sadarlah!
Jangan menangis! Jangan lari!
Tindakanmu tak berarti.
Zenitsu!
Turunlah.
Lanjutkan latihanmu.
Tidak, kupikir aku akan mati!
Jika terus berlatih, aku pasti mati!
Latihan seperti ini takkan membunuhmu.
Turun sekarang, Bodoh!
Kakek!
Panggil aku master!
Aku sangat menyukaimu, Kakek.
Gadis yang kusukai mencuri uangku
agar bisa kawin lari dengan pria lain.
Kaulah yang menyelamatkanku
dari utang seumur hidup!
Tapi mungkin itu karena kau
ingin melatih pendekar.
Sebenarnya, aku juga
ingin memenuhi harapanmu!
Tapi aku tak bisa melakukannya!
Aku merasa sudah mengecewakanmu!
Aku berlatih secara diam-diam!
Aku sama sekali tak tidur!
Tapi pada akhirnya,
aku tak mendapatkan apa pun!
Apa yang terjadi?
Katakan. Apa yang terjadi?
Tenang, Zenitsu!
Kau berbakat.
Aku sudah...
Zenitsu!
Aku sudah muak dengan hidupku.
Aku bahkan tersambar petir.
Warna rambutku berubah.
Tapi aku bersyukur karena masih hidup.
Aku yang paling tak menyukai diriku.
Aku selalu tahu
aku harus berusaha sebaik mungkin.
Tapi aku takut.
Aku pasti akan lari dan menangis.
Aku ingin berubah.
Aku ingin berguna.
Tapi...
Sebenarnya, aku sudah berusaha keras!
Tapi pada akhirnya, rambutku akan rontok
dan aku menjadi monster?
Yang benar saja! Ini tak masuk akal!
Ada apa dengan pria ini?
Tidak! Jangan naik kemari!
Bisa tinggalkan aku sendiri?
Sebentar saja!
Rambutku sudah mulai rontok?
Rambutku rontok.
Orang itu tak bilang apa pun soal ini!
Kenapa orang ini?
Bukankah dia salah satu pembasmi iblis
yang kemari untuk membunuh kami?
Dia pingsan?
Dasar pengecut.
Dia mati jika kepalanya menyentuh tanah.
Apa-apaan ini?
Napas Petir. Jurus Pertama.
Dahak Racun!
Dia berputar dan menghindari seranganku
di udara.
Dibandingkan dengan sifatnya tadi,
dia berbeda dan lebih gesit.
Napas Petir. Jurus Pertama.
Semuanya, serang dia!
Dia mengambil kuda-kuda
yang sama sejak tadi.
Aku mengerti.
Orang ini
hanya tahu satu jurus.
Dengar baik-baik, Zenitsu.
Ini luar biasa.
Mempelajari satu gerakan
sudah pantas dirayakan.
Karena hanya bisa pelajari satu jurus,
asahlah itu sampai sempurna.
Berlatihlah sampai melampaui kesempurnaan.
Itu tak benar, Kakek.
Bukankah kau marah belum lama ini?
Karena ada enam jurus dalam Napas Petir.
Tapi aku hanya bisa
mempelajari jurus pertama.
Kau tahu cara menempa katana?
Mana kutahu?
Kau terus memukuliku?
Aku pasti menangis.
Setelah bilahnya dipalu
dan diasah berulang kali,
kotoran dan ampasnya disingkirkan
untuk meningkatkan kemurnian baja
untuk menciptakan katana yang kuat.
Itukah sebabnya Kakek
memukulku setiap hari?
Tapi aku bukan baja.
Aku manusia.
Tak ada yang istimewa dari orang ini.
Bagaimana dia bisa menjadi pembasmi iblis?
Kau tak bisa bergerak
karena racunnya, 'kan?
Zenitsu, asahlah
hingga melampaui kesempurnaan.
Menangislah jika ingin.
Larilah jika harus.
Tapi jangan pernah menyerah.
Kau harus percaya.
Yakinlah pada masa-masa pelatihan
yang terasa seperti neraka.
Usahamu pasti akan terbayar.
Asahlah sampai sempurna.
Jadilah pedang yang lebih kuat
daripada orang lain.
Kau harus menguasai satu hal.
Pergilah.
Jangan membuatku mengulanginya.
Kau dengar, 'kan?
Menangis dari pagi hingga malam,
kau tak malu?
Dasar bodoh.
Menghabiskan waktu bersamamu itu sia-sia.
Master kita orang yang luar biasa.
Tapi Kakek...
Dia bukan kakekmu.
Jangan panggil dia begitu!
Dahulu master kita seorang Pilar.
Gelar untuk orang terkuat
di Korps Pembasmi Iblis!
Dapat bimbingan dari mantan Pilar saja
sudah langka.
Waktu yang dihabiskan master kami
untuk latihanmu
jadi sia-sia!
Kau mengganggu! Enyahlah!
Untuk apa kau kemari?
Kenapa tak pergi saja?
Sebagai yatim piatu, tak ada
yang mengharapkan apa pun dariku.
Tak ada yang menaruh harapan kepadaku
untuk apa yang bisa kukuasai
atau apa yang bisa kucapai.
Bisa membantu seseorang
meski hanya satu orang...
Masa depan sederhana melindunginya
dan membuatnya bahagia...
Tak ada yang duga aku bisa mencapainya.
Setiap kali gagal,
aku akan menangis dan kabur.
Semua akan berpikir aku tak berguna
dan menjauh dariku.
Tapi Kakek berbeda.
Tak peduli terjadi berapa kali pun,
dia selalu menegurku.
Lagi dan lagi, aku akan kabur.
Lagi dan lagi,
dia menyeretku kembali.
Walau terkadang dia memukuliku
terlalu keras,
dia tak pernah kecewa kepadaku.
Sengat dia!
Suntik racun lagi ke tubuhnya!
Jika terus begini, dia akan...
Apa yang terjadi?
Udara bergetar.
Napas Petir. Jurus Pertama.
Sambaran Petir dan Kilat.
Enam Kali Lipat.
Dia menghilang!
Aku kena serangan?
Aku terkena serangannya.
Dia bisa melakukannya.
Orang seperti dia.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Orang yang tidak bisa bergerak
karena racun itu...
23.19
Aku bermimpi.
Mimpi yang indah.
Aku sangat kuat dalam mimpi.
Lebih kuat dari orang lain.
Aku mampu membantu yang lemah
dan orang-orang dalam masalah.
Aku selalu membantu.
Hal yang diajarkan Kakek kepadaku,
waktu yang dia habiskan untukku,
tak sepenuhnya sia-sia.
Ini semua berkat Kakek, aku menjadi kuat
dan membantu banyak orang dalam mimpi itu.
Tapi kurasa aku takkan bertahan.
Chuntaro.
Maafkan aku.
Jangan menyerah!
Aku tak boleh menyerah.
Aku harus menggunakan napasku
untuk perlambat aliran racun di tubuhku.
Meskipun menyakitkan dan tak nyaman,
aku tak bisa menyerah begitu saja
karena Kakek akan memukulku.
Benar.
Tanjiro juga akan memarahiku.
Suara tadi...
Itu suara petir?
Mana kutahu?
Tapi aku tak mencium badai petir.
Bau tajamnya semakin kuat. Aku tidak tahu.
Inosuke.
Aku mau pergi ke arah sini.
Terserah kau saja.
Turunlah dari gunung, Inosuke.
Turun gunung.
Kenapa? Jangan basa-basi!
Kau terluka parah.
Aku tak terluka!
Bukan, Inosuke.
Cedera di tubuhmu terlihat jelas
bagi siapa pun yang melihat.
Iblis!
Karena aromanya ada di seluruh gunung,
aku tak menyadari keberadaannya.
Akan kubelah dia!
Dasar iblis!
Jangan lari!
Inosuke!
Ayah!
Siapa ayahmu?
Inosuke!
Menjauhlah dari keluargaku!
Kuserahkan pada Ayah.
Napas Air. Jurus Kedua.
Kincir Air!
- Kisah Akademi Pembasmi Iblis.
Ketua kelas harus datang lebih awal.
Jadi, aku tak mau.
Tapi aku sulit untuk menolak
sebab aku memeriksa pakaian
dan rambut mereka.
Meski menatap gadis-gadis,
aku takkan dimarahi.
Nezuko.
Hari ini, Makomo juga manis.
Senior itu juga cantik.
Pak Tomioka!
Bisa kujelaskan. Aku memeriksa
pakaian dan rambut mereka.
Sebelum mengomentari murid lain,
uruslah rambutmu!
Warna rambutku alami!
Berikutnya, episode 18, "Ikatan Palsu".
Rambutku sungguh alami.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi