Topeng itu tandanya.
Aku melahap mereka semua
karena topeng yang mereka pakai.
Napas Konsentrasi Total.
Napas Air.
Jurus Pertama...
Tebasan Permukaan Air!
Urokodaki.
Sial!
Tubuhku mulai sirna.
Aku tak bisa menghentikannya.
Sial!
Yang terakhir kulihat
malah wajah Pembasmi Iblis.
Kenapa ini bisa terjadi?
Aku sangat takut.
Aku takut sendirian di malam hari.
Kakak di mana?
Pegang tanganku sekarang.
Seperti yang selalu Kakak lakukan.
Kenapa?
Kenapa aku membunuh kakakku?
Aneh.
Siapa "Kakak"?
Aroma kesedihan.
Dewa, aku mohon...
Saat orang ini dilahirkan kembali,
semoga Engkau tak membiarkannya
menjadi iblis.
Kakak!
Bisa pegang tanganku?
Kau payah sekali.
Kau selalu penakut.
Sabito.
Makomo.
Dan anak-anak lain yang dibunuh.
Aku menang.
Beristirahatlah dengan tenang.
Kalian bisa menepati janji untuk pulang.
Meski hanya tersisa jiwamu,
kembalilah ke Gunung Sagiri.
Kembalilah ke Pak Urokodaki tercinta.
Jika aku mati, jiwaku juga akan kembali.
Aku punya pertanyaan.
Apa yang harus kulakukan
agar iblis kembali menjadi manusia?
Katakan padaku
cara
mengembalikan Nezuko menjadi manusia.
Wisteria.
Aku selamat.
Hanya empat orang tersisa.
Awalnya ada 20 orang.
Orang itu juga tak berhasil.
Itu karena aku pingsan saat itu.
Aku gagal menyelamatkannya.
Aku pasti akan mati.
Walau aku masih hidup,
aku tetap akan mati.
- Selamat datang kembali, Semuanya.
Selamat.
Syukurlah, kalian baik-baik saja.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Di mana katananya?
Pertama, terimalah seragamnya.
Kami akan ambil ukuran tubuh kalian.
Setelah itu, peringkatmu akan dicetak.
Totalnya ada sepuluh peringkat.
Kinoe.
Kinoto.
Hinoe.
Hinoto.
Tsuchinoe.
Tsuchinoto.
Kanoe.
Kanoto.
Mizunoe.
Mizunoto.
Saat ini, kalian berada
di pangkat terbawah, Mizunoto,
Di mana katananya?
Untuk baja yang digunakan
dalam pembuatan katana,
pilihlah bijihnya hari ini.
Proses pembuatan katana
butuh 10 hingga 15 hari untuk selesai.
Apa?
Sebelum kita mulai...
Gagak Kasugai akan mengikuti kalian
mulai sekarang.
Gagak Kasugai?
Gagak Kasugai adalah gagak
yang dipakai untuk komunikasi.
Gagak?
Bukankah ini burung pipit?
Kalian bercanda?
Aku tak peduli soal gagak!
Katana itu, aku menginginkannya.
Berikan katana itu sekarang.
Aku ingin katana Pembasmi Iblis.
Katana berubah warna itu!
Jangan sentuh dia.
Jika tidak, akan kupatahkan tanganmu.
Siapa pula kau?
Apa yang harus kita lakukan?
Lakukan jika kau berani.
Sudah selesai bicara?
Silakan pilih salah satu bijihnya.
Baja untuk katana
yang digunakan untuk membunuh iblis
dan melindungi dirimu.
Silakan pilih, semuanya.
Mungkin aku akan segera mati.
Meskipun harus memilih,
aku tak tahu harus pilih yang mana.
Ini kali pertamaku melihatnya.
Aku tak bisa menilai
dari penampilan luar mereka.
Aku tak tahu mana yang lebih baik.
Begitu rupanya.
Ada lima penyintas.
Bagus sekali.
Jumlah anak-anak kita bertambah lagi.
Mereka akan jadi pendekar seperti apa, ya?
Aku terlalu naif.
Baik iblis bisa berkomunikasi atau tidak,
mereka hanya ingin membunuhku.
Maafkan kakak, Nezuko.
Kakak tak bisa menemukan cara
mengembalikanmu menjadi manusia.
Bahkan seragamku terasa berat.
Aku mau segera pulang,
tapi seluruh tubuhku sakit.
Akhirnya sampai.
Nezuko, Pak Urokodaki.
Nezuko!
Kau sudah bangun!
Nezuko.
Sakit.
Kenapa kau tiba-tiba tertidur?
Kau tak pernah bangun setelah itu.
Kakak kira kau sudah mati!
Syukurlah, kau kembali hidup-hidup.
Begitu. Kau sudah membunuh iblis
yang berubah wujud itu.
Ya.
Akhirnya.
Aku bersyukur kau bisa kembali.
Ya.
Ada beberapa jenis iblis.
Ada iblis yang bisa memakai mantra,
Mantra Darah Iblis.
Mereka disebut iblis perapal.
Kau mungkin akan menghadapi
iblis semacam itu.
Melawan mereka akan lebih sulit
dari yang pernah kau alami.
Tapi Tanjiro,
kau pasti akan baik-baik saja.
Ya.
Begini,
kurasa Nezuko berbeda
dari iblis-iblis lain.
Apakah dia tipe perapal mantra itu?
Kurasa tidak.
Kurasa dia bukan iblis
yang gunakan Mantra Darah Iblis.
Ini hanya tebakanku.
Nezuko memulihkan tenaganya
dengan cara tidur
alih-alih mengonsumsi daging manusia.
Aku akan melindungi Nezuko.
LIMA BELAS HARI KEMUDIAN
Kau...
Aku Haganezuka.
Katana Tanjiro Kamado sudah siap.
Aku mengantarkannya.
Aku Tanjiro Kamado.
Silakan masuk.
Ini Pedang Nichirin.
Aku menempa katana ini.
Begini...
Akan kubuatkan teh. Silakan masuk...
Bahan Pedang Nichirin ini
ditambang dari gunung
yang terdekat dengan matahari.
Pasir Besi Merah dan Bijih Besi Merah.
Maka, baja tempaannya bisa menyerap
sinar matahari.
Begitu rupanya.
Karena Gunung Youkou diterpa
sinar matahari sepanjang tahun.
- Tak turun hujan atau salju.
- Dasar...
- Ini kotor. Bisa berdiri sebentar?
- Dia tak pernah mendengarkan.
Topeng Hyottoko.
Bukankah kau putra Kakushaku?
Ini pertanda keberuntungan.
Bukan.
Aku putra Tanjuro dan Kie.
Bukan itu maksudku.
Kau punya rambut dan mata merah.
Jika bisnis keluarga berkaitan dengan api,
anak sepertimu terlahir,
itu pertanda baik yang harus dirayakan.
Begitukah?
Aku tak tahu.
Kemungkinan pedang ini
akan menjadi merah terang.
Bukan begitu, Urokodaki?
Ya.
Baiklah. Coba tarik pedang itu.
Pedang Nichirin juga dikenal
sebagai katana berubah warna.
Warnanya akan berubah
bergantung pemiliknya.
Hitam!
Hitam, ya?
Ada yang salah dengan pedang hitam?
Menandakan kemalangan?
Tidak, tak ada hal seperti itu.
Tidak biasanya ada pedang hitam pekat
macam itu.
Kukira aku bisa melihat
pedang merah terang!
Aku kesal!
Sakit.
Ini berbahaya.
Tenanglah!
Berapa usiamu?
Usiaku 37 tahun.
Tanjiro Kamado.
Dengarkan misimu.
Dia bisa berbicara.
Segeralah menuju kota di barat laut.
Para gadis menghilang di sana.
Setiap malam,
gadis-gadis menghilang.
Temukan iblis di sana dan habisi dia!
Tanjiro Kamado.
Bersiaplah.
Ini akan menjadi misi pertamamu
sebagai Pembasmi Iblis.
Misi pertama.
Gagak Kasugai, sapa semua orang.
Kau tidak berhak memerintahku.
- Sakit!
- Bocah sialan!
Astaga.
Ini gosip dari era Taisho.
Jangan berbasa-basi!
Kerjakan misimu sekarang.
Cepat!
Aku tahu!
Berikutnya, episode 6,
"Pendekar Ditemani Iblis".
Dengar baik-baik!
Jika tak menonton penayangan pekan depan,
akan kupatuk!
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi