Naho, Kiyo, Sumi.
Kuharap kalian bisa membantu
dengan latihanku.
Saat tidur, jika aku berhenti memakai
Napas Konsentrasi Total,
bisakah kalian memukulku dengan ini?
Tolong bantu aku.
- Tentu, tidak masalah.
Terima kasih.
Baik, dia baik-baik saja.
Tanjiro berusaha sangat keras.
Ya!
Aku sungguh tak berguna.
Tolong bantu aku sekali lagi.
- Tentu!
Kumohon!
Semoga berhasil!
Aku pasti bisa kali ini.
Sekali lagi, kumohon!
Kau masih sendirian di sini?
Maafkan aku.
Aku tanya mereka, tapi...
Tapi aku tak keberatan.
Aku akan bicara dengan mereka lagi nanti.
Berlatih dalam Napas Konsentrasi Total.
Tubuhku mulai terbiasa.
Jika aku tak memaksakan diri,
aku takkan bisa gunakan
Napas Konsentrasi Total seharian.
Semakin lama aku bisa mempertahankan
Napas Konsentrasi Total,
semakin meningkat kemampuan fisik dasarku!
- Kau pasti bisa!
Aku menyusulnya.
Aku bisa mengejarnya.
Aku bisa mengejarnya!
Sakit.
Terima kasih, Semuanya!
Zenitsu, Inosuke!
Aku tak peduli lagi dengan mereka.
- Kau pasti bisa!
Aku memecahkannya!
Setelah itu, tiuplah botol besar ini
dan pecahkanlah.
Baiklah.
Aku berhasil!
- Hebat.
- Aku hampir bisa.
Terima kasih!
Gawat.
Tanjiro sudah pergi latihan.
Matahari baru saja terbit.
Aku takut akan kerja keras.
Melakukan selangkah demi selangkah
terasa melelahkan.
Ternyata kau.
Kau khawatir
sebab aku tertinggal dari Tanjiro?
Meski dia mengajariku perlahan,
aku masih tak ingat.
Kurasa kita sangat payah.
Kau mengatakan hal yang sama tadi?
Walau begitu, kau keterlaluan.
"Kau juga berusaha."
Bukankah seharusnya kau bilang itu padaku?
Kau bilang,
"Kau harus berusaha lebih keras"?
Apa boleh buat.
Rasanya tak enak.
Ayo, Monitsu.
Apa yang ingin dipelajari Tanjiro
adalah teknik yang disebut
Napas Konsentrasi Total Konstan.
Dengan menggunakan
Napas Konsentrasi Total seharian,
kemampuan fisik kalian
akan meningkat drastis.
Mari kita coba sekarang.
Tidak mungkin!
Mustahil!
Jika aku tidak memaksakan diri,
aku juga tak bisa mempertahankan
Napas Konsentrasi Total seharian.
Kalian berdua akan baik-baik saja.
Kembangkan paru-parumu seperti ini.
Saat aliran darahmu terganggu,
tulang dan ototmu akan berkeletak.
Saat itu, pertahankan.
Setelah itu, latihlah secara konsisten.
Astaga.
Ini teknik dasar.
Ini langkah pertama dari keterampilan itu.
Kalian seharusnya terbiasa belajar.
Kalian masih harus berusaha
untuk menguasainya.
Karena kau sudah terbiasa belajar,
kurasa Inosuke akan menguasainya
dengan mudah.
Kau bisa melakukannya?
Tapi kau sudah terbiasa belajar.
Jika kau tidak bisa mempelajarinya,
tak apa-apa.
Tapi sangat disayangkan sekali.
Apa?
Aku akan menguasainya!
Tentu saja bisa! Jangan meremehkanku!
Awas, akan kucabik-cabik dadamu!
Usahakan yang terbaik, Zenitsu!
Aku akan mendukungmu lebih dari siapa pun.
Baik!
Kanao, kau juga terpilih bersama mereka.
Kenapa tak ikut?
Teruskan! Berusahalah lebih keras!
Dasar pengecut!
Kau hebat, Zenitsu!
KEPALA
Sakit.
Aku sangat lapar.
Hari-hari menyedihkan.
Hari-hari hampa.
Hari-hari menyakitkan.
Hari-hari sepi.
Itulah keseharian hidupku.
Sampai suatu hari,
ada suara.
Aku tak merasa buruk lagi.
Aku takkan merasa buruk lagi.
Hidup dalam kemiskinan,
bahkan saat orang tuaku menjualku,
aku tidak sedih.
Permisi. Bisa mengganggumu sebentar?
Kenapa kau mengikat anak ini?
Memangnya dia penjahat?
Bukankah sudah jelas?
Dia sangat kotor dan dipenuhi kutu.
Lagi pula, dia mungkin kabur.
Senang bertemu denganmu. Apa kabar?
Aku Kanae Kocho.
Siapa namamu?
Anak nakal ini tak punya nama.
Orang tuanya tak menamainya.
Sudah selesai?
Minggir.
Tolong jangan sentuh kakakku.
Apa katamu?
Jika kau ingin bicara
dengan berandal ini, bayar.
Kalau begitu, aku akan membeli anak ini.
Apa ini cukup?
Jangan lari!
Sebaiknya kau ambil uangnya sekarang.
Ada banyak orang di sini
dan anginnya kencang.
Ini sungguh tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan sentuh! Ini milikku!
Astaga.
Kak Kanae!
Kak Kanae! Anak ini tak bisa diharapkan.
Dia tak mau melakukan apa pun
kecuali kita suruh.
Termasuk makan.
Jika kita tak menyuruhnya makan,
dia takkan makan.
Dia lebih memilih kelaparan.
Astaga.
Jika dia seperti itu,
kita harus bagaimana?
Hei, jangan marah.
Kakak sangat menyukai senyumanmu.
Tapi anak yang tidak bisa berpikir
dan bertindak sendiri takkan cukup.
Itu berbahaya.
Kau benar.
Dia tak bisa apa-apa sendirian.
Dia tak bisa memutuskan.
Saat kau sendirian,
lempar koin ini untuk memutuskan.
Kau mengerti, Kanao?
Kak Kanae!
Jangan terlalu memikirkannya.
Kanao anak yang sangat manis!
Itu tak masuk akal!
Saat waktunya tiba,
dia akan membuka hati dengan sendirinya.
Jangan khawatir.
Jika suatu hari dia bertemu
pria yang disukainya,
Kanao mungkin akan berubah.
Bagus, begitu caranya!
Begitu!
Tarik!
Kau pasti bisa, Zenitsu!
Teruskan! Kau hebat.
Inosuke!
Pedang Nichirin yang baru ditempa
hampir tiba.
Benarkah?
Ya, aku dengar dari Gagak Kasugai-ku.
Aku bisa mencium Pak Haganezuka.
Hore!
Ayo, cepat!
Pak Haganezuka.
Hei! Pak Haganezuka!
Lama tidak bertemu!
Kau baik-baik...
Matilah!
Pak Haganezuka.
Beraninya kau menghancurkan katanaku!
Kau berani sekali!
Maafkan aku.
Tapi aku sungguh...
Aku hampir kehilangan nyawaku.
Lawan itu sangat kuat.
Tidak boleh!
Jangan menyalahkan lawan.
Itu kau. Itu salahmu.
Karena kau terlalu lemah.
Katanamu jadi patah.
Jika tidak, bagaimana katanaku bisa patah?
Tapi...
Aku akan membunuhmu!
Mereka melakukan latihan bentuk baru?
Kurasa tidak.
Pak Haganezuka orang yang mudah marah.
Ya.
Dia lebih menghargai katana
daripada orang lain.
Di Desa Penempa,
sulit menemukan orang seperti dia.
Kurasa juga begitu.
Aku Kanamori.
Aku yang menempa pedang Tuan Inosuke.
Aku senang bisa berkontribusi
dalam perang ini.
Indah sekali.
Warna abu-abu biru bersinar terang.
Warnanya memiliki kedalaman.
Warna yang sempurna untuk katana.
Syukurlah.
Pedang asli Inosuke rusak parah.
Bagaimana perasaanmu saat memegangnya?
Sebenarnya, ini kali pertamaku
membuat pedang ganda
untuk seorang pendekar.
Tuan Inosuke?
Dasar bodoh!
Bagus!
Aku ingin membunuhmu, Bajingan!
- Biar kulihat perbuatanmu!
- Maafkan aku.
- Bajingan! Aku takkan membiarkanmu hidup!
Itu tak masuk akal, bukan?
- Ada orang sepertinya?
- Maaf.
- Memukul pedang dengan batu?
- Itu tak masuk akal!
- Maafkan aku.
Kurasa dia baik-baik saja.
Tanjiro sudah bekerja keras.
Ayo buat nasi kepal untuknya lagi.
Tubuhku sudah berubah.
Aku tak sabar ingin mengayunkan katanaku.
Dengan tanganku,
aku ingin mengayunkan Pedang Nichirin.
Ya!
Mereka sama kuatnya. Semoga berhasil!
Aku tak boleh lengah!
Aku bisa memenangkan ini!
Dia meleset!
Lihat aku!
Bau ramuan ini tak enak.
Disiram ramuan itu menyebalkan.
Dia menang!
Ini dianggap menang?
Menyiram atau meletakkan
di kepalanya sama saja.
Ya! Aku berhasil!
- Gawat.
Aku takkan kalah!
Ini, buka mulutmu.
Rahangmu tampak baik-baik saja.
Baik, tutup mulutmu.
Itu saja untuk pemeriksaanmu.
Tubuhmu sudah pulih.
Tenanglah dan terima tugasmu.
Begini, latihannya...
Ya.
Kini kau hanya perlu menghadapi
pertempuran sesungguhnya.
Ya.
Benar, Nona Shinobu.
Ada yang ingin kutanyakan.
Ada apa?
Kau pernah dengar Tarian Dewa Api?
Tidak.
Kalau Napas Matahari?
Sebenarnya, itu sesuatu yang berkaitan
dengan masa kecilku.
Baiklah.
Begitu rupanya.
Entah kenapa ayahmu
memakai Napas Matahari.
Setahuku,
ada Napas Api, tapi bukan Napas Matahari.
Apa? Keduanya berbeda?
Aku juga tak tahu detailnya.
Maafkan aku.
Ada perbedaan dari Gaya Bernapas itu.
Kami tak bisa menyebut Napas Api
sebagai Napas Matahari.
Pilar Api, Rengoku, mungkin tahu soal ini.
Sayangnya, dia sedang menjalankan misi.
Aku mengerti.
Terima kasih sudah memberitahuku
hal-hal ini.
Aku akan tanya Pak Rengoku
saat bertemu dengannya lagi.
Baiklah.
Aku permisi.
Kamado.
Ya?
Aku menantikan pencapaianmu.
Ya!
Dia masih tidur hari ini.
Meski kakak dengar kau tidur
untuk mengembalikan energimu,
jika terkadang kau tidak membuka mata,
kakak tetap akan khawatir.
Sudah hampir waktunya kakak pergi
dan menjalankan misi.
Tubuh kakak sudah pulih.
Kakak juga sudah lebih kuat.
Kakak bisa gunakan
Napas Konsentrasi Total Konstan.
Kakak yakin Zenitsu dan Inosuke
juga akan bersama kita.
Jika mereka di sini, kakak akan tenang.
Begitukah?
Menurutmu juga begitu, Nezuko?
Mereka orang-orang hebat.
Untuk mengembalikan Nezuko
menjadi manusia,
kakak akan berusaha
mengalahkan iblis yang kuat
dan mengantarkan darah mereka
kepada Bu Tamayo.
Bisakah aku melakukannya?
Kak Tanjiro pasti bisa.
Terima kasih, Nezuko.
Kau mendukung kakak, 'kan?
Kakak akan melakukan yang terbaik.
Mempertahankan Napas Konsentrasi Total itu
sangat melelahkan.
Aku tak bisa menguasainya. Sial.
Kalian pasti lelah.
Benar!
Aku punya gosip dari era Taisho.
Jika kau tuangkan ramuan
dari latihan refleks ke pemandian,
konon itu berkhasiat menghilangkan
rasa lelah dan menyembuhkan luka.
Aku mau berlatih sekarang.
Kalian berdua harus istirahat.
Aku masih bisa! Jangan remehkan aku!
Kita masih latihan?
Baiklah. Baiklah! Aku akan pergi!
Berikutnya, episode 26, "Misi Baru".
Kalau begitu, kakak pergi, Nezuko.
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi