Nezuko!
Berhenti mengejarnya. Kembalilah.
Kembalilah sekarang.
Nezuko!
Pak Urokodaki pernah bilang,
Nezuko sudah menjadi iblis.
Dia tak selemah itu
hingga membutuhkan perlindunganku.
Tak apa-apakah mengandalkannya?
Jika dia bisa melindungi mereka untukku,
aku bisa fokus menyerang.
Nezuko.
Nezuko, kakak akan turun.
Tolong jaga mereka baik-baik.
Kau pasti bisa.
Aku di rawa.
Ini...
Pakaian dan barang-barang orang
yang diculik?
Mereka telah merenggut
banyak orang tak berdosa.
Tak bisa dimaafkan.
Bukankah itu menyesakkan, Berandal?
Hampir tidak ada udara di rawa ini
dan kau pasti merasa berat
dikelilingi kegelapan.
Kau takkan segesit di darat.
Rasakan itu.
Bodoh sekali kau masuk begitu saja.
Jangan meremehkanku.
Menurutmu, aku berlatih di mana
untuk menghadapi ini?
Udara di Gunung Sagiri jauh lebih tipis
daripada di sini.
Selain itu...
Aku punya jurus yang ampuh
untuk di bawah air.
Mereka bisa bergerak segesit itu
di rawa ini?
Tapi itu tak penting.
Aku hanya bisa menyerang
saat mereka mendekat.
Jurus yang bisa kugunakan
bahkan saat tak ada pijakan.
Dengan memutarbalikkan tubuh
bagian atas dan bawah,
aku bisa membuat pusaran air besar.
Aku menciumnya.
Benang kesempatan.
Napas Konsentrasi Total.
Napas Air!
Jurus Keenam!
Pusaran Air!
Aku tak tahan lagi.
Aku harus cepat ke atas.
Nezuko.
Gadis ini kuat.
Dia belum gunakan kekuatan gaib
dan sudah setangguh ini.
Mungkin dia telah mengonsumsi
banyak darah.
Gerakannya cepat,
aku tak bisa kembali ke rawaku.
Tapi aku sudah terbiasa
dengan serangan monoton!
Walau dia menendang kepalaku,
atau mengeluarkan organ tubuhku,
iblis sepertiku bisa segera pulih!
Bagus, akan kulubangi wajahmu!
Jangan sentuh adikku!
Dia membunuh mereka?
Dia membunuh dua belahan diriku?
Bau kalian seperti minyak busuk.
Bau sekali.
Berapa banyak yang sudah kau bunuh?
Jika kami biarkan mereka hidup,
mereka akan jelek dan alot.
Jadi, kami memakannya demi diri mereka!
Kau harus berterima kasih kepada kami...
Cukup.
Katakan apa yang kau ketahui
soal Muzan Kibutsuji.
Beri tahu aku semuanya.
Katakan!
Aku tak bisa.
Aku tak bisa memberitahumu.
Jangan beri tahu siapa pun.
Jangan beri tahu siapa pun soal diriku.
Aku akan segera tahu
sebab aku selalu mengawasimu.
Aku tak bisa bilang!
Tidak bisa!
Aroma rasa takutnya begitu kental,
dia sungguh ketakutan.
Aku tak bisa memberitahumu!
Aku gagal mengumpulkan informasi lagi.
Nezuko!
Dia tertidur.
Perdarahannya berhenti.
Dia tidur untuk memulihkan tenaga?
Maaf, tapi kau harus menunggu
sedikit lebih lama.
Kakak berjanji akan mengembalikanmu
menjadi manusia.
Pak Kazumi.
Kau baik-baik saja?
Aku kehilangan tunanganku.
Kau pikir aku baik-baik saja?
Pak Kazumi.
Walau kehilangan sebesar apa pun,
kau harus melanjutkan hidupmu.
Walau sulit, kau harus melupakannya.
Kau tahu apa?
Kau hanya bocah, kau tak tahu apa-apa!
Aku akan pergi sekarang.
Ini untukmu.
Sepertinya itu barang-barang Nona Satoko.
Kau pernah mengalami hal seperti ini?
Itukah maksudmu?
Maafkan aku!
Aku mengatakan hal jahat kepadamu.
Tolong maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf!
Tangannya yang penuh luka...
semakin kuat dan tebal
melalui latihan intensif.
Itu bukan tangan anak-anak.
Kuserahkan nona itu kepadamu.
Baik!
Aku paham.
Bukan hanya aku.
Berapa banyak yang sudah kau bunuh?
Berapa banyak orang
yang menderita dan tersiksa?
Muzan Kibutsuji,
aku takkan pernah memaafkanmu!
Perhentian berikutnya
adalah Asakusa, Tokyo.
Rumornya, iblis-iblis berkeliaran di sana.
Aku harus segera ke sana?
Segera.
Tunggu sebentar.
Tidak.
- Beri aku waktu.
- Tidak, jangan menggerutu, cepatlah.
Kota ini sudah banyak berkembang.
Terang sekali di malam hari.
Bangunan ini tinggi sekali!
Apa itu?
Jadi, ini yang disebut metropolis.
Kepalaku pusing.
Ayo ke sana, Nezuko.
Maaf!
UDON
Permisi, Pak.
Bisa pesan mi udon ubi?
Tentu, segera.
Ini kali pertamaku kemari.
Banyak sekali orangnya.
Ini mi udon ubi kalian.
Terima kasih, Pak.
Bau ini...
Kenapa muncul di tempat seperti ini?
Aroma yang tertinggal di rumahku.
Muzan Kibutsuji.
Itu baunya!
Itu dia!
Ayah.
Siapa kau?
- Dia...
- Tak apa-apa, jangan takut.
Dia menyamar sebagai manusia.
Ada yang bisa kubantu?
Kau tampak panik.
Ada apa?
Ibu.
Mereka manusia.
Aroma gadis dan wanita itu memang manusia.
Mereka tak sadar?
Mereka tak tahu...
bahwa dia iblis?
Dia iblis pemakan manusia.
Kau mengenalnya?
Tidak.
Ini benar-benar membuatku bingung.
Aku belum pernah lihat pemuda ini.
Mungkin dia salah mengira orang.
Begitu rupanya.
Kau baik-baik saja, Sayang?
Sayang?
Hentikan!
Akhirnya, kakak menemukan Muzan Kibutsuji.
Hanya perlu mengalahkannya
untuk mengembalikanmu.
Walau begitu,
penduduk Asakusa sangat modis.
Kau pasti cantik jika berpakaian begitu.
Sementara itu, ini gosip dari era Taisho.
Pak Toyo, penjual udon itu,
lahir dan dibesarkan di Asakusa.
Konon dia sangat menyukai Asakusa. Jadi,
di sanalah dia mendirikan kedai udon-nya.
Kakak memakai jas?
Kakak pasti tampak lebih dewasa.
Kakak harus kembali jalankan misi.
Berikutnya, episode 8,
"Aroma Darah Mistis".
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi