BASMI
Sudah berganti pakaian?
Ya.
Tanjiro.
Sebelum memulai misi
untuk Korps Pembasmi Iblis,
ada beberapa hal yang harus kujelaskan.
Baik.
Seragam Korps Pembasmi Iblis
yang kau kenakan
terbuat dari serat khusus.
Bahannya berpori-pori,
tapi tak mudah basah atau terbakar.
Bahkan cakar atau taring iblis
tak bisa merobeknya.
Kuat sekali.
Selain itu, Pedang Nichirin milikmu
akan berubah warna tergantung pemiliknya.
Setiap warna memiliki
ciri khasnya sendiri.
Namun, karena pedang hitam itu langka,
sedikit yang tahu spesialisasinya.
Saking sedikitnya...
Jika begitu, apa ada masalah,
Pak Urokodaki?
Karena sedikit yang tahu,
konon pedang ini hanya dipakai
pendekar bertalenta yang tak dihargai.
Aku belum tahu akan sesukses apa
sebagai Pembasmi Iblis,
tapi aku akan mengembalikan Nezuko
menjadi manusia.
Kau benar.
Aku yakin kau bisa mencapainya.
Ya.
Ada satu lagi.
Ini kotak untuk menggendong adikmu
saat siang hari.
Terbuat dari kayu ringan
bernama "Cemara Kabut Awan".
Bagian luarnya keras
karena dilapisi pernis batu.
Kuat dan tahan lama.
Terima kasih banyak.
Ringan sekali!
Ini ringan sekali, Pak Urokodaki!
Nezuko.
Masuklah.
Bisakah?
Nezuko.
Mulai sekarang, kita akan selalu bersama.
Kami pamit.
Tunggu.
Nezuko, kau baik-baik saja?
Nezuko?
Ini hanya tebakanku.
Nezuko memulihkan tenaganya
dengan cara tidur
alih-alih mengonsumsi daging manusia.
Beristirahatlah, Nezuko.
Kota barat laut ada di sini, 'kan?
Lihat Pak Kazumi.
Menyedihkan sekali. Dia tampak merana.
Karena Satoko diculik saat mereka bersama.
Aku merasa gelisah setiap malam.
Menyebalkan sekali.
Seorang gadis akan diculik
saat malam hari.
Pak Kazumi!
Ada yang ingin kutanyakan. Bolehkah?
Satoko menghilang di sini.
Mungkin kau takkan percaya.
Aku percaya.
Aku percaya padamu.
Aku percaya padamu!
Walau masih ada bau iblis,
tetapi samar.
Ada yang tak beres.
Siapa anak ini?
Apa katamu?
Dia menghilang?
Dasar bajingan!
Sayang, tolong hentikan!
Tolong percayalah padaku.
Satoko menghilang tanpa jejak.
Aku percaya padamu.
Sebab itulah aku kemari.
Kau akan terus melakukan ini?
Ya.
Tapi sudah larut malam.
Aku senang kau mencemaskanku.
Kau bisa melanjutkannya besok.
Sebaiknya kau istirahat dahulu.
Mereka hanya keluar di malam hari.
Jadi, aku tak bisa istirahat sekarang.
Aku menemukan bau baru di sekitar sini.
Mereka pasti ada di dekat sini.
Mereka?
Mungkinkah kau...
Menakutkan sekali.
Jangan keluar kecuali perlu.
Baik, Ibu.
Selamat malam.
Aku jadi ingin tahu nasib
mereka yang diculik.
Semoga mereka baik-baik saja.
Ada apa denganmu?
Cepat sekali.
Baunya semakin kuat.
Iblis telah muncul.
Dia melompat ke atap.
Iblis?
Korps Pembasmi Iblis?
Mereka sungguhan.
Di sini.
Iblisnya ada di sini.
Ada dua bau.
Iblis dan seorang gadis.
Aku tak melihat mereka.
Tapi...
Tempat dengan bau terkuat
ada di sini!
Dia iblis perapal mantra.
Ada iblis yang bisa memakai mantra,
Mantra Darah Iblis.
Mereka disebut iblis perapal.
Kau mungkin akan menghadapi
iblis semacam itu.
Di mana para gadis yang kau culik?
Aku punya dua pertanyaan untukmu.
Orang itu...
Pak Kazumi.
Tolong gendong dia
dan berdiri di sampingku.
Selama kau di sini, aku bisa melindungimu.
Iblisnya akan muncul
dari tanah atau dinding.
Atau mungkin akan muncul tiba-tiba.
Tapi saat iblis bersembunyi,
baunya tidak hilang.
Dia datang.
Napas Air.
Jurus Kelima!
Ada tiga!
Tenanglah.
Aku bisa melakukan ini.
Jurus Kedelapan.
Lembah Air Terjun!
Tanjiro, dengarkan baik-baik.
Hanya ada satu iblis di dunia ini
yang bisa memakai darahnya
untuk mengubah manusia menjadi iblis.
Hanya ada satu.
Ribuan tahun lalu,
dia orang pertama
yang berubah menjadi iblis.
Dengan kata lain, dia musuh keluargamu.
Kurasa dia pasti tahu cara mengembalikan
adikmu menjadi manusia.
Nama iblis itu...
Muzan Kibutsuji.
Jurus Kedelapan, Lembah Air Terjun!
Kurang dalam.
Aku tak mengenai titik lemah mereka
sebab aku mendadak mengubah jurus.
Ketiga iblis ini baunya sama.
Konon iblis tak bisa bekerja sama
dalam kelompok.
Jadi, iblis itu pasti membagi dirinya
menjadi tiga.
Akan kulindungi mereka berdua
sembari melawan iblis ini.
Jangan gentar!
Aku harus bertanya soal Muzan Kibutsuji
dan cara mengembalikan iblis
menjadi manusia.
Napas Konsentrasi Total.
Napas Air.
Jurus Kedua, Kincir Air.
Lagi-lagi kurang dalam!
Aku tak bisa mengejarnya.
Jika aku mau melindungi mereka,
aku tak bisa menyerang.
Sial kau!
Jangan menghalangi!
Jika ini berlanjut, daging wanita itu
takkan segar!
Gadis itu sudah berusia 16 tahun.
Jika aku tidak memakannya,
rasa dagingnya akan semakin buruk!
Hei, kau. Tenanglah.
Tak apa-apa.
Walau tak bisa memakannya malam ini,
kita sudah makan
banyak gadis 16 tahun di kota ini.
Semuanya lezat.
Aku sudah puas.
Tapi aku belum!
Aku masih ingin makan lagi!
Monster.
Kembalikan Satoko yang kalian culik
dua hari lalu kepadaku.
Satoko?
Siapa maksudmu?
Jika jepit rambutnya ada di sini,
maka sudah kami makan.
Aku meleset lagi.
Dia kabur begitu cepat ke tanah.
Sial. Aku terlalu dekat dengan dinding.
Kau manusia. Kenapa kau membawa iblis?
Apa yang terjadi?
Apa hubungan mereka?
Bisakah seorang pendekar
bekerja sama dengan iblis?
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Nezuko.
Mungkin ini hanya menghibur diri.
Saat Nezuko tertidur lelap,
aku memberinya sugesti.
Sugesti?
"Manusia adalah keluargamu.
Kau harus melindungi manusia.
Iblis adalah musuhmu."
Nezuko!
Iblis yang tak pernah memaafkan
mereka yang menyakiti manusia.
Syukurlah, Nezuko menendangnya.
Terima kasih.
Kotaknya tak rusak
walau kau tendang dari dalam.
Kotak ini kuat sekali.
Tapi bukankah sempit
jika tetap di dalam kotak?
Bukankah tak nyaman?
Kakak akan cari waktu dan membuat kotak
yang lebih besar untukmu, Nezuko.
Ini gosip dari era Taisho.
Iblis kali ini mengeluarkan
suara menggertakkan gigi.
Kudengar itu kebiasaannya
saat masih manusia.
Berikutnya, episode 7, "Muzan Kibutsuji."
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi