Aku datang,
menerjang seperti babi hutan!
Aku kesal.
Aku sangat kesal.
Teruko, berpeganganlah pada perabot.
Iblis itu perapal mantra.
Kau tak bisa menebasnya begitu saja
dengan pedang.
Aku kesal karena ada serangga busuk
yang mengacau di rumahku.
Ruangannya bisa berputar.
Menarik!
Jangan menginjak orang lain.
Apa-apaan ini?
Kau menginjak anak-anak.
Kau sudah gila, ya?
Bagus.
Itu kali pertama seseorang melemparku.
Kenapa dia melawanku?
Dia bukan Pembasmi Iblis?
Katanaku luar biasa, 'kan?
Kedua katana ini
bukan untuk anak biasa sepertimu.
Keduanya bisa mencincang orang.
Keduanya kebanggaanku.
Hentikan.
Iblisnya ada di sana.
Aku tak peduli!
Serangga bau.
Pergi dari hadapanku dan matilah!
Tataminya terbelah.
Terjadi secepat ketukan drumnya.
Seperti cakaran hewan liar.
Ke kanan.
Ke kiri.
Serangga bodoh.
Dasar serangga busuk!
Aku mulai paham.
Ruangannya berubah lagi.
Tapi bagaimana bisa terjadi?
Iblis itu tidak memukul drumnya.
Aku bisa mencium
beberapa aroma iblis di rumah ini.
Ada iblis lain yang memukul drum?
Mungkin karena itu...
aku mencium bau darah.
Jangan takut.
Tetaplah di belakangku.
Ini sisa jasad lain yang dimakan iblis.
Ada apa?
Tak apa-apa.
Sudah tak ada iblis.
Ayo, kita ke tempat lain.
Jangan berbalik, jalan lurus ke depan.
Ada aroma lain, tapi bukan dari jasad.
Aroma darah aneh
yang belum pernah kutemui.
Tapi bukan tumpahan darah.
Maaf, Pak Zenitsu.
Beri tanda.
Apa pun yang kau lakukan, beri tanda.
Jika ingin mengatakan sesuatu,
jangan tiba-tiba.
Aku sangat terkejut,
jantungku hampir copot.
Maaf.
Jika jantungku copot,
kau jadi pembunuh, paham?
Aku hanya bilang...
kau berkeringat banyak, napasmu berat,
dan gemetar hebat.
Memang tak boleh?
Aku sudah melakukan yang terbaik!
Tidak, maaf karena mengatakan ini,
tapi dirimu yang gemetar
juga membuatku gelisah.
Tidak, maafkan aku!
Tapi...
Jika kita tak berhenti bicara,
akan ada iblis yang muncul.
Jadi, aku ingin sesenyap mungkin.
Bagaimana denganmu?
Ada anak-anak.
Astaga, mereka memang enak.
Lihat itu!
Dia muncul, 'kan? Bukankah itu iblis?
Menjauhlah dariku!
Jangan mengejarku!
Kubilang, berhenti mengejarku!
Aku tak enak!
Sudah jelas, aku tak enak!
Sungguh!
Kami kurus, kering, kempot,
dan jelas tak enak!
Mana kutahu jika belum kucoba.
Apa-apaan itu?
Lidahnya cepat sekali,
dia membelah ember jadi dua!
Yang benar saja!
Tidak!
Bangun, Pak Zenitsu.
Lututku tak bisa gerak.
Delapan puluh persen rasa takutku
terasa di lututku.
Ini bukan saatnya membicarakan
hal seperti itu.
Tinggalkan aku saja.
Kau harus lari.
Tapi aku tidak bisa.
Dia anak yang baik.
Aku bisa tahu dari suaranya
kalau dia takut.
Aku harus memikirkan sesuatu.
Sayang sekali
jika aku tak bisa melindunginya.
Tidak baik jika dia mati muda.
Tapi aku sangat lemah.
Bangun.
Mungkin aku tak cukup kuat,
tapi aku harus melindunginya.
Aku akan mengisap sumsum tulang
dari telingamu.
Pak Zenitsu!
Pak...
Dia tertidur.
Ada apa dengannya?
Habislah kau!
Pak Zenitsu, bangunlah!
Suara apa itu?
Napasnya berubah.
Pak Zenitsu?
Napas Petir.
Jurus Pertama.
Sambaran Petir dan Kilat.
Sudah mati!
Iblisnya tiba-tiba tewas!
Bagaimana bisa?
Aku tak tahan lagi!
Apa yang terjadi?
Shoichi, kaukah...
Terima kasih sudah menyelamatkanku!
Akan kuhargai selamanya!
Seharusnya kau memberitahuku
kalau kau sekuat itu!
Apa-apaan dia ini?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ayo.
Aku kehilangan dia lagi.
Sudah seperti ini
dalam tiga hari terakhir.
Sial.
Berlarian di bangunan yang sangat sempit,
Ini bukan tempat kesukaanku!
Kau bisa mengelak.
Kau manusia yang penuh semangat, ya.
Tampaknya kau layak kuhancurkan
berkeping-keping.
Gayaku sendiri, Napas Hewan Buas.
Semakin besar targetnya,
semakin mudah dibelah!
Berani sekali kau menerjangku.
Sakit!
Aku akan menjadikan mayatmu batu loncatan.
Taring Ketiga.
Koyak dan Telan!
Menerjang seperti babi hutan!
Darah langka.
Aku hanya bisa makan darah langka.
Kuraih kekuatan 50 orang...
Tidak, maksudku 100 orang.
Aku harus makan lebih banyak orang
dengan darah langka.
Setelah aku melakukannya,
aku bisa masuk Dua Belas Iblis Bulan lagi.
Kyogai.
Kau tak bisa makan lagi?
Hanya ini kemampuanmu?
Tidak, bukan hanya ini.
Tunggulah sebentar lagi.
Beri aku waktu lagi.
Sudah cukup.
Aku akan mencabut jabatanmu
sebab kau sudah mencapai batasmu.
Semakin banyak orang makan,
semakin kuat dirimu.
Hanya dengan begitu,
aku akan mendapatkan darah Tuan Kibutsuji.
Darah Tuan mengandung kekuatan
yang tak tertandingi.
Sekuat apa pun aku,
aku tetap tak bisa mengejarnya.
Untuk bergabung kembali
dengan Dua Belas Iblis Bulan,
aku harus terus menyantap
lebih banyak orang.
Aku yakin aku masih bisa lebih kuat.
Jadi, aku percaya.
Kak Kiyoshi!
Teruko.
Siapa dia?
Aku Tanjiro Kamado.
Aku datang untuk mengalahkan iblis.
Biar kulihat lukamu.
Kau hebat bisa bertahan sendirian.
Kak Kiyoshi.
Ini salep luka luar biasa.
Guruku membuatkannya untukku.
Guruku selalu memakai topeng tengu.
Tengu? Sungguh?
Ya.
Salepnya luar biasa,
mujarab setelah mengoleskannya.
Sudah.
Tak terasa sakit, 'kan?
Bisa beri tahu padaku
apa yang kau temui di sini?
Ada monster yang menangkapku.
Saat dia mau memakanku,
beberapa monster lain tiba-tiba muncul.
Mereka mulai bertengkar.
Mereka berdebat siapa di antara mereka
yang bisa memakanku.
Lalu, ada satu yang memiliki drum
di tubuhnya.
Saat yang lain memukulinya,
drum ini jatuh darinya.
Aku mengambilnya dan memukulnya,
lalu ruangannya berubah.
Aku masih memilikinya sekarang.
Yang ada drum di tubuhnya.
Iblis yang tadikah?
Yang membahas soal darah langka?
Ya, itu dia.
Dia terus menyebutku darah langka.
"Darah langka" ini merujuk pada seseorang
dengan darah berharga.
Dasar bocah.
Kupatuk kepala kalian.
Hentikan.
Apa artinya darah berharga?
Setiap makhluk hidup memiliki
golongan darah sendiri, Bodoh.
Di antara darah langka,
ada darah yang lebih langka
dan memberi kekuatan yang lebih besar.
Bagi iblis, orang dengan darah langka
memiliki nilai
yang setara dengan 50 orang,
bahkan 100 orang normal!
Darah langka
adalah makanan mewah bagi iblis.
Ini kesukaan para iblis.
Darah langka.
Aku akan pergi dari ruangan ini.
Tenanglah, kau akan baik-baik saja.
Ada iblis yang harus kubunuh.
Dengar, Teruko,
Kakakmu di sini sangat lelah.
Jadilah adik yang baik, bantu dia.
Begitu aku pergi,
pukul drumnya untuk memindahkan tempat.
Seperti yang dilakukan kakakmu.
Jika ada yang membuka pintunya,
setelah mendengarnya,
pukul drum itu untuk menyelamatkan diri.
Aku akan mengeluarkan kalian dari sini.
Akan kulacak aroma tubuh kalian.
Saat aku membuka pintu,
aku akan panggil nama kalian.
Bertahanlah sebentar lagi.
Kalian bisa?
Bagus, kalian kuat.
Aku pergi dulu.
Pukul drumnya!
Serangga yang bau.
Merepotkan sekali.
Drum bahu kanan, berputar ke kanan.
Drum bahu kiri, ke kiri.
Mendarat dengan kaki kanan, maju.
Mendarat dengan kaki kiri, mundur.
Drum di perut, berarti serangan cakar!
Cepat sekali.
Putarannya dan serangannya sangat cepat.
Bu Tamayo sudah mengobatiku,
tapi lukaku belum pulih sepenuhnya.
Bisakah aku mengalahkannya?
Lukaku terasa menyakitkan, aku tak tahan.
Aku harus menahannya.
Saat aku menjauhkan Zenitsu dari gadis itu
dan menegurnya,
aku harus menahan rasa sakit.
Aku putra sulung.
Jadi, aku harus menahannya.
Jika aku anak kedua, aku takkan sanggup.
Saat aku berusaha maju,
tulang yang patah akan bersuara
dan aku tak bisa kerahkan kekuatanku.
Serangan iblis yang mirip goresan cakar.
Ini mencegahku mendekat.
Kondisiku belum prima.
Jadi, saat aku ingin memperpendek
jarak kami,
kakiku tak bisa mendorongku
sebab rasa sakitnya.
Aku akan tercabik-cabik.
Rasa sakit ini hanya membuatku
memikirkan hal terburuk.
Pak Urokodaki?
Air mengalir dalam berbagai bentuk
dan ukuran.
Di wadah kubus, bentuknya kotak.
Di vas, bentuknya bundar.
Terkadang, air bisa menghancurkan batu
dan menyebarkan serpihannya.
Ya, dia benar.
Ada banyak jurus di Napas Air.
Ia bisa menghadapi segala macam musuh.
Bahkan saat aku terluka,
aku bisa menebusnya dengan gerakan.
Aku bisa menjadi apa pun.
Aliran air takkan bisa dihentikan!
Bukan hanya tulangku yang patah,
aku juga mulai frustrasi.
Aku tak tahan saat Tanjiro frustrasi!
Bisakah kau diam?
Aku harus melangkah maju.
Aku akan menyemangati diriku sendiri.
Semangat, Tanjiro.
Semangat!
Kau sudah sampai sejauh ini.
Kau pasti bisa.
Entah hari ini
atau di hari esok.
Tidak peduli betapa sulitnya,
aku takkan pernah menyerah!
Ayo, Tanjiro!
Aku putra sulung.
Jadi, aku harus menahannya.
Kau mendukung kakak, 'kan?
Terima kasih, Nezuko.
Kakak juga akan mendukungmu.
Semangatlah, Nezuko!
Kau tak boleh menyerah, Nezuko.
Kau putri tertua.
Seburuk apa pun keadaannya,
kau harus memberi tahu semua pada kakak.
Berikutnya, episode 13, "Sesuatu
yang Lebih Penting daripada Hidup".
Aku tak sempat memberitahumu
gosip dari era Taisho!
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi