Saatnya kau mati!
Berputar.
Kurung panahnya.
Pusaran Air.
Mengalir Deras!
Pedangku terasa berat.
Tapi...
Jurus Kedua Terbaru.
Kincir Air Lateral.
Berhasil.
Tanpa air, Pusaran Air
tak akan terlalu kuat.
Berkat serangannya, kekuatannya bertambah
karena mengurung panahnya.
Berengsek!
Selama aku membawa kepalamu,
aku bisa diakui majikan kami.
Aku takkan memaafkanmu!
Kau membuat wajahku
menyentuh tanah kotor ini!
Kau akan jatuh bersamaku!
Sial! Aku belum menang!
Dari semua panah yang kuhadapi,
tarikan kali inilah yang terkuat.
Jika tak gunakan jurus
untuk menahan benturannya,
tubuhku bisa hancur.
Jurus Keempat!
Gelombang Pemecah!
Aku merasakan beban di tubuhku.
Aku tak bisa ayunkan pedangku.
Bergeraklah.
Harus kugunakan jurusku.
Aku tak boleh kalah di sini.
Jurus Kedua.
Kincir Air!
Lembah Air Terjun!
Tebasan Permukaan Air!
Tusukan Riak Tetesan!
Pusaran Air!
Aku belum pernah mengeluarkan jurus
secara beruntun sebanyak ini.
Kedua tanganku seperti ingin patah.
Masih belum cukup.
Aku ingin kau lebih menderita.
Berapa kali lagi?
Butuh berapa kali?
Aku tak sempat berpikir!
Aku harus fokus gunakan jurusku.
Teruskan!
Tak cukup.
Masih tak cukup!
Nezuko.
Bu Tamayo.
Yushiro.
Tulang rusuk dan kakiku patah.
Ini gawat.
Aku sangat lelah
hingga tak kuat memegang katanaku.
Aku harus segera ke sana.
Masih ada iblis.
Aku akan datang.
Aku akan segera datang.
Kalian harus selamat.
Semoga kalian selamat.
Dasar bodoh!
Aku bisa menghindari seranganmu
dengan mudah.
Mudah bagiku untuk menemukanmu.
Aku juga.
Walau kau membuat dirimu tak terlihat,
aku masih bisa melihatmu!
Ini menyenangkan.
Kau...
Meski kau tidak bisa mati,
jangan sembarangan bergerak.
Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Bolanya datang!
Gadis ini.
Nyonya Tamayo.
Dasar anak nakal!
Kau bisa menendang bolanya
kembali ke arahku.
Kurang ajar!
Dasar anak nakal!
Hebat sekali.
Nyonya Tamayo, ini...
Aku hanya menggunakan
serum penyembuhan biasa.
Ini obat untuk iblis.
Tak memperkuat tubuh seseorang.
Itu kekuatan Nezuko sendiri.
Tanpa memakan daging manusia,
dia menggunakan kekuatannya sendiri,
menjadi lebih kuat dengan cepat.
Tapi lawannya kuat.
Jika dia memakai kekuatan penuh,
Nezuko bukanlah lawannya.
Aku harus melakukan sesuatu.
Gadis yang menarik.
Aku akan melawanmu sungguh-sungguh.
Aku mau tahu berapa lama
kau bisa bertahan.
Hei, Nona Dua Belas Iblis Bulan.
Jangan menghalangi.
Minggir, Pengkhianat.
Izinkan aku bertanya.
Kau tahu sifat asli Kibutsuji?
Apa maksudmu?
Pria itu hanya pengecut.
Dia selalu takut pada sesuatu.
Hentikan.
Sial kau, hentikan!
Kau tahu kenapa iblis
tak bisa hidup bersama?
Atau kenapa iblis harus saling membantai?
Kibutsuji melakukan itu
agar iblis tak bersatu dan menyerangnya.
Sebab itu dia gunakan cara ini
untuk mengendalikan kalian.
Diam.
Diam!
Majikan kami tidak sepicik
yang kau katakan.
Nyonya Tamayo menggunakan mantranya.
Kekuatan majikan kami tak tertandingi!
Dia lebih kuat dari semua orang.
Tuan Kibutsuji...
Kau menyebutkan namanya.
Kutukannya akan diaktifkan.
Wewangian Mistis Hari Putih.
Bisa mengurangi fungsi otak lawan
agar lawan tak bisa berbohong
atau menjaga rahasia mereka.
Kekuatan yang luar biasa, Nyonya Tamayo.
Aku kasihan kepadamu,
sampai jumpa.
Tolong maafkan aku.
Dia sudah mati?
Dia akan segera mati.
Ini kutukan.
Sel Kibutsuji yang tersisa
di tubuhnya menghancurkannya.
Bagi para iblis,
saling bertarung itu sia-sia.
Ini tidak ada artinya,
sebab kami tak bisa saling membunuh.
Hanya sinar matahari
dan pedang pembasmi iblis yang bisa.
Namun, Kibutsuji bisa menghancurkan
sel iblis.
Jangan hirup mantra Nyonya Tamayo.
Berbahaya bagi manusia.
Mengerti?
Tanjiro.
Dia bukan anggota Dua Belas Iblis Bulan.
Bola mata Dua Belas Iblis Bulan
diukir dengan nomor,
tapi dia tak memilikinya.
Kurasa yang satu lagi juga
bukan anggota Dua Belas Iblis Bulan.
Mereka terlalu lemah.
Terlalu lemah?
Mereka lemah?
Nyonya Tamayo benar.
Tapi aku tak percaya
iblis tak punya otak seperti mereka
berani melukai tubuh Nyonya Tamayo
yang berharga.
Mereka pantas menerimanya.
Semoga sampel darah ini bisa menjadi
petunjuk dalam menciptakan obat.
Aku akan memeriksa Nezuko,
sebab aku menyuntikkan serum
dan dia menghirup mantraku.
Maafkan aku.
Tetaplah di sini dan jangan bergerak.
Kau akan kutinggal.
Aku tak mau meninggalkan Nyonya Tamayo.
Tidak sedetik pun.
BASMI
Bola.
Bolanya ada di sini.
Mari bermain.
Dia seperti anak-anak,
tapi membunuh banyak orang.
Dia berpikir dia anggota
Dua Belas Iblis Bulan.
Dia dibohongi.
Dia diminta bertarung.
Setelah itu, dia dibunuh
oleh kutukan Kibutsuji.
Dia tak tertolong lagi.
Setelah kematiannya,
tak ada yang tersisa darinya.
Inikah balasan mereka
yang membunuh orang lain?
Kibutsuji.
Pria itu melakukan hal semacam ini
bahkan kepada pemujanya.
Dialah iblis sejati.
Bu Tamayo!
Yushiro.
Di sini. Kami di sini.
Tak masalah kau datang atau tidak.
Turunlah jika kau mau.
Yushiro.
Aku hanya bercanda.
Turunlah sekarang, Tanjiro.
Baik.
Nezuko.
Sebelum matahari terbit,
kami pindah ke rubanah
yang takkan terpapar sinar matahari.
Nezuko?
Menjauhlah dari Nyonya Tamayo!
Kau sungguh tak sopan.
Hentikan, Yushiro.
Tak apa-apa.
Baik!
Nyonya Tamayo sangat baik dan perhatian.
Dia sangat cantik.
Hentikan.
Sejak tadi, Nezuko seperti ini.
Dia baik-baik saja?
Jangan cemaskan dia.
Dia baik-baik saja.
Kurasa dia menganggap kalian
sebagai keluarga kami.
Hentikan.
Keluarga?
Sugesti yang diberikan pada Nezuko
ialah menganggap manusia sebagai keluarga.
Tapi kami iblis.
Hentikan.
Tapi Nezuko menganggap kalian manusia.
Jadi, dia mau melindungi kalian.
Aku tak suka Nezuko diberi sugesti.
Syukurlah, dia masih punya
kesadaran sendiri.
Maafkan aku!
Nezuko!
Nezuko! Lepaskan sekarang!
Itu tak sopan!
Terima kasih,
Nezuko.
Terima kasih.
Meski begitu, kau masih mau hidup?
Meski bukan manusia lagi,
kau masih mau hidup?
Jika terus begini,
kau bisa mati karena penyakit ini.
Tapi tak menjadi manusia
sangat menyakitkan dan menyedihkan.
Meski begitu, kau masih mau hidup?
Kita harus meninggalkan tempat ini.
Tempat ini terlalu dekat dengan Kibutsuji.
Jika tidak cepat bersembunyi,
kita berada dalam bahaya.
Meskipun kita mencoba bersembunyi,
karena aku dokter,
aku akan berhubungan dengan manusia.
Lalu mereka akan tahu aku iblis.
Terutama anak-anak
dan orang tua yang lebih sensitif.
Tanjiro.
Ya.
Titipkanlah Nezuko kepada kami.
Meski aku tak bisa
menjamin keselamatannya,
tapi lebih aman daripada membawanya
ke pertarunganmu.
Mungkin dia benar.
Memercayakan Nezuko pada mereka
pasti akan sangat membantu.
Bu Tamayo.
Terima kasih atas tawaranmu.
Tapi kami ingin bersama.
Kami takkan pernah berpisah.
Kami takkan berpisah lagi.
Aku mengerti.
Semoga kalian bisa terus bertahan hidup.
Sampai jumpa.
Kami akan pergi
setelah menghapus jejaknya.
Sebaiknya kalian pergi sekarang.
Ya.
Jaga diri kalian, Bu Tamayo dan Yushiro.
Ayo, Nezuko.
Jangan berlari.
Tanjiro!
Adikmu cantik.
Tenggara!
Tujuan kalian berikutnya
adalah ke tenggara kalian.
Aku tahu.
- Aku tahu, bisakah kau diam?
- Tenggara!
Kumohon.
Aku tahu itu, kumohon.
Kumohon!
Kumohon.
Maukah kau menikahiku?
Aku tak tahu kapan aku akan mati!
Jadi, menikahlah denganku.
Kumohon!
Kenapa pria itu?
"Tenggara!"
Aku baru saja selesai bertarung.
Kapan aku bisa istirahat?
Apa? Terdengar begitu?
Aku tak sengaja menirunya.
Ini gosip dari era Taisho.
Gagak Kasugai setiap Pembasmi Iblis
memiliki nama sendiri.
Konon nama Gagak Kasugai-ku
ialah Tennoji Matsuemon.
Untuk kali terakhir.
"Ini misi pertamamu
sebagai pembasmi iblis!"
Aku selalu bertarung sejak misi pertamaku.
Berikutnya, episode 11, "Wastu Tsuzumi".
Kenapa Korps Pembasmi Iblis
tak izinkan kita istirahat?
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi