Napas Hewan Buas
Taring Ketujuh, Persepsi Ruang.
Kau menemukannya?
Ya, di sana.
Aku bisa merasakan mereka sangat kuat.
Kau hebat, Inosuke.
Sial.
Aku harus menghadapi orang-orang ini
jika ingin maju.
Sial.
Tak adakah jalan keluarnya?
Nezuko...
Di mana kau?
Sial!
Menyebalkan sekali.
Akan kuenyahkan dengan satu serangan.
Tidak, jangan!
Kita harus memikirkan sesuatu
agar tak menyakiti mereka.
Murata.
Serahkan kepadaku. Kalian pergilah.
Kau bercanda, Pengecut?
Siapa yang kau sebut pengecut, Babi Bodoh?
Aku tak bicara denganmu, diamlah!
Maaf, karena aku memberimu kesan buruk,
tapi aku masih Pembasmi Iblis.
Aku akan bertahan.
Aku tahu aku hanya perlu
memotong benangnya.
Tak sulit memprediksi gerakan mereka.
Aku juga akan basmi laba-labanya.
Selama iblis itu ada, mungkin dia
akan mengendalikan yang lebih kuat.
Kalian pergilah sekarang!
Baik. Terima kasih!
Ayo, Inosuke.
Lepaskan aku!
Aku ingin memukulinya lebih dahulu!
Siapa yang babi bodoh?
Diam!
Bawa ocehanmu pergi dari sini!
Aku akan kembali untuk memukulimu!
Sial, aku akan menghajarnya.
Berhenti membicarakan itu.
Dia menyebutku babi bodoh, Monjiro.
Aku Tanjiro!
Arahnya sudah benar?
Indraku tak pernah mengkhianatiku.
Tapi...
Kenapa ada benang menyebalkan ini di sini?
Itu berarti iblisnya ada di hadapan kita.
Ada satu lagi yang datang.
Jangan.
Jangan melewati tempat ini.
Kembalilah dan panggil pembasmi
berpangkat tinggi.
Jika tidak, kalian semua bisa mati!
Kumohon.
Kumohon!
Bisakah kalian mengalahkan ini?
Semakin dekat denganku,
semakin tebal dan kuat benangnya,
dan bonekanya semakin sulit dilawan.
Ibu.
Bisakah Ibu menang?
Rui.
Ibu sudah menghabiskan banyak waktu.
Jika tak habisi mereka sekarang,
aku akan beri tahu Ayah.
Tak apa-apa. Ibu bisa mengatasinya.
Ibu akan melindungimu.
Jadi, jangan libatkan ayahmu.
Jangan beri tahu ayahmu.
Ayahmu...
Kalau begitu, selesaikanlah.
Matilah!
Matilah sekarang!
Jika tidak, aku bisa kena masalah besar.
Lari!
Cepat sekali.
Iblis itu mengendalikanku.
Jadi, gerakanku sangat tidak normal.
Kami tak pernah sekuat ini.
Karena mereka dikendalikan iblis
seperti boneka,
mereka bisa bertarung walau patah tulang.
Ini keterlaluan.
Yang ini sulit dihadapi.
Tapi sekali lagi...
Suara apa itu?
Bunuh...
Bunuh kami sekarang.
Tangan dan kakiku patah.
Aku bisa merasakan tulangku
menusuk perutku.
Mereka mengubahku menjadi boneka.
Aku tak tahan lagi rasa sakit ini.
Lagi pula, kami akan mati juga.
Tolong aku.
Akhiri penderitaan ini.
Tentu!
Tunggu!
Tunggu sebentar.
Pasti bisa menyelamatkan mereka.
Jangan rewel.
Kau sangat rewel!
Tapi...
Kau dengar dia ingin kita
mengakhiri penderitaannya.
Mereka cepat sekali.
Jika tak segera mengakhirinya,
kita bisa hancur.
Aku tahu.
Tunggu, aku sedang mencari cara.
Aku tak mau menyerang mereka.
Tapi meski kupotong,
dia akan mengikatnya lagi.
Aku harus mencegahnya.
Aku tahu!
Hei!
Bagus, dia mengejarku.
Kenapa kau malah berlarian?
Jangan main-main!
Konsentrasi Total.
Kekuatan yang hebat.
Bagus, dia tersangkut di atas.
Apa...
Apa itu tadi?
Aku juga mau mencobanya!
Kau lihat?
Jika kau bisa melakukannya, aku juga.
Maaf, aku tak lihat.
Apa?
Aku terlalu sibuk!
Sial.
Semua boneka itu mengecewakanku.
Kini semua tergantung pada boneka itu.
Nezuko!
Nezuko, di mana kau?
Nezuko.
Tanjiro.
Babi Hutan.
Chuntaro.
Di mana kalian?
Ini semua salahku.
Chuntaro.
Kau kembali demi diriku?
Kau teman kecil yang manis,
meski tak semanis Nezuko.
Ini semua salahku.
Baik, mari kita cari Nezuko.
Hei, lihat!
Kau bisa lihat itu?
Punyaku lebih tinggi darimu.
Ya, ada satu lagi.
Baik, akan kutunjukkan sekali lagi.
Jadi, jangan lewatkan.
Tentu, silakan.
Tapi jangan terlalu kasar.
Aku tak butuh boneka manusia yang lemah.
Manusia tidak berguna!
Sial, dia membunuh semuanya.
Ayo.
Kau benar.
Lewat sini.
Kita semakin dekat.
Anginnya berubah.
Penciumanku yang tajam kembali.
Dengan begitu,
kami tahu di mana iblis itu.
Ada dua aroma di sini.
Inosuke!
Aku menemukannya lebih dahulu.
Akan kupotong kepalanya!
Orang ini...
Dia tak punya kepala!
Di mana kau, Nezuko?
Tanjiro, Inosuke, kalian ke mana?
Jangan tinggalkan aku sendiri
di hutan mengerikan ini.
Apa?
Aku jadi sangat kesal.
Aku harus segera menemukan Nezuko
dan meninggalkan hutan menakutkan ini.
Nezuko!
Dia tak punya titik lemah.
Kita tak bisa penggal kepalanya.
Inosuke.
Apa yang harus kita lakukan?
Tenang dan lakukan kesagiri.
Potong lewat bahu kanannya
hingga melewati ketiak kiri.
Jaraknya lebar,
dan mungkin tubuhnya keras.
Tunggu, kita lakukan bersama!
Dia cepat.
Tapi aku masih bisa menghindarinya!
Sial, ada laba-laba!
Aku tak bisa bergerak.
Aku akan dicabik-cabik!
Inosuke, kita lawan dia bersama.
Pikirkan cara untuk mengalahkan iblis ini.
Mari lawan dia bersama.
Sial kau!
Jangan membuatku berbunga-bunga!
Minggir!
Inosuke, injak aku!
Inosuke, lompat!
Napas Konsentrasi Total.
Napas Air.
Jurus Keempat.
Gelombang Pemecah!
Lakukan kesagiri!
Sial, orang ini membuatku kesal.
Aku harus mengikuti perintahnya.
Seolah-olah semuanya sudah ditentukan.
Seperti arus sungai.
Dia tak membuat gerakan secara spontan,
tapi dia mengamati
keseluruhan pertarungan.
Bagus, dia menghabisinya.
Kau berhasil.
Kau mengalahkannya, Inosuke.
Inosuke?
Jika kau bisa melakukannya,
aku juga, Bodoh!
Bau ini...
Aku mengerti maksudmu, Inosuke.
Aku kalah.
Aku dikalahkan.
Itu boneka terkuat dan tercepatku.
Jika bukan karena Rui mengancamku,
aku tidak akan gelisah dan gugup.
Di atas!
Napas Air, Jurus Pertama.
Habislah aku!
Dia mengincar kepalaku.
Cepat, pikirkan sesuatu.
Tapi...
Jika aku mati, aku akan bebas.
Aku bisa membebaskan diriku.
Jurus Kelima,
Hujan Pascakemarau.
Apa ini?
Rasanya seperti hujan ringan
yang membasahi diriku.
Tak sakit sedikit pun.
Sama sekali tak menyakitkan.
Aku hanya merasakan kehangatan.
Aku tak tahu aku bisa menyapa kematian
dengan tenang.
Maka, aku tak terkekang lagi.
Ini semua salahku. Maafkan aku.
Tolong maafkan aku!
Kenapa kau marah kepadaku?
Apa salahku?
Kesalahanmu adalah kau tak tahu
kenapa dia marah.
Bagaimana bisa? Aku hanya...
Ibu membuat Ayah marah lagi.
Tidak.
Tidak! Kumohon, jangan!
Tatapan itu.
Lembut sekali.
Saat aku menjadi manusia,
kurasa seseorang menatapku
dengan tatapan lembut itu.
Siapa dia?
Aku tak ingat.
Tapi kurasa orang itu selalu menyayangiku.
Aku ingin tahu apa
yang dia lakukan saat ini.
Dua Belas Iblis Bulan ada di sini.
Tunggu!
Kau harus hati-hati.
Dua belas Iblis Bulan ada di sini.
Dua belas Iblis Bulan sungguhan
ada di gunung ini.
Jika kau bisa melakukannya, aku juga.
Tapi aku tahu kau payah dalam satu hal.
Apa maksudmu?
Kau bahkan tak ingat namaku, 'kan?
Tentu saja aku ingat namamu.
Kau Gonpachiro Kamaboko!
Salah.
- Gengoro Shakariki.
- Bukan.
- Tontaro Itadaki.
- Jauh sekali.
Ini gosip dari era Taisho.
Inosuke menyebut nama orang dengan benar
dalam satu dari tujuh kali percobaan.
Kau sudah salah tiga kali.
Kau sungguh bisa?
Kanjiro Anago!
Semakin dekat.
Tangoro Hamado.
Salah sedikit.
Janjiro Amado!
Sedikit lagi!
Tanjiro...
Namamu tidaklah penting.
Kau hampir menyebut nama lengkapku.
Berikutnya, episode 17,
"Kau Harus Menguasai Satu Hal".
Urus urusanmu sendiri, aku juga.
Kau mengerti, Tanjiro?
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi