Rui!
Apa yang kau lakukan?
Kau tak boleh keluar.
Tubuhku lemah.
Aku terlahir seperti itu.
Aku tak pernah coba berlari.
Bahkan berjalan pun menyakitkan bagiku.
Sampai Tuan Muzan muncul.
Menyedihkan sekali.
Aku akan menyelamatkanmu.
Orang tuaku sama sekali tak bahagia.
Meskipun aku tak lemah lagi,
aku tidak bisa diterpa sinar matahari
dan aku harus mengonsumsi daging manusia.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Lihat perbuatanmu, Rui!
Aku pernah mendengar kisah indah.
Untuk menyelamatkan putranya
yang tenggelam di sungai,
sang ayah rela korbankan nyawanya.
Aku sangat terharu.
Sebesar apa cinta ayah
dan ikatan di antara keluarga.
Sang ayah yang tenggelam di sungai
memenuhi tugasnya sebagai ayah.
Tapi...
Apa yang diinginkan ayahku...
Ayahku ingin membunuhku.
Ibuku hanya menangis di samping.
Dia tak berusaha melindungiku
agar aku tak dibunuh.
Semuanya palsu, 'kan?
Ikatan di antara kita tidaklah nyata.
Maafkan ibu.
Sepertinya dia mengatakan sesuatu.
Mungkinkah dia masih hidup?
Ibu gagal memberimu tubuh yang kuat.
Maafkan ibu.
Setelah menyelesaikan kalimat itu,
ibuku berhenti bernapas.
Dia meninggal.
Tak apa-apa, Rui.
Kami akan mati bersamamu.
Dipicu amarah sebab hampir terbunuh,
aku tidak bisa memahami perkataan ayahku.
Tapi ayahku ingin menjadi kambing hitam
semua pembunuhan yang kulakukan
dan mati bersama denganku.
Pada saat itu, aku tiba-tiba mengerti...
seperti apa ikatan sesungguhnya.
Namun, pada malam itu,
kupotong dengan tanganku sendiri.
Meski begitu,
Tuan Muzan masih menyemangatiku.
Ketidakmampuan orang tuamu menerimamu
berada di akar masalah ini.
Kau harus bangga dengan kekuatanmu.
Selain menerima ucapannya,
aku tidak tahan dengan apa yang kulakukan
saat hilang harapan.
Meski aku tahu aku salah...
Hari demi hari,
aku tidak bisa berhenti merindukan
orang tuaku.
Meskipun aku menciptakan keluarga palsu,
diriku tetap hampa.
Pada akhirnya, aku terlalu kuat.
Tak ada yang bisa menjaga
atau melindungiku.
Semakin aku kuat,
kenanganku saat masih menjadi manusia
makin samar.
Apa yang ingin aku lakukan
menjadi semakin tak jelas.
Bagaimanapun, aku tak bisa
mendapatkannya lagi.
Dalam pencarian ikatan,
aku sudah berusaha sangat keras,
tapi tak ada yang bisa kusentuh.
Dalam tubuh kecilnya,
ada aroma kesedihan besar
yang tak bisa dia bendung.
Hangatnya.
Tangan yang sehangat cahaya matahari.
Kini aku ingat.
Sangat jelas.
Aku sungguh ingin meminta maaf.
Maafkan aku.
Semuanya salahku.
Tolong maafkan aku.
Tapi pembunuh berantai sepertiku
mungkin akan ke neraka.
Ayah, Ibu, dan aku
akan pergi ke tempat yang berbeda, 'kan?
Itu tidak benar.
Mari kita pergi bersama.
Meskipun ke neraka.
Rui.
Ayah.
Ibu.
Rui.
Kita akan selalu bersama.
Semuanya salahku.
Maafkan aku.
Maafkan aku!
Jangan mengasihani iblis pemakan manusia.
Bahkan jika mereka tampak
seperti anak-anak.
Dia monster jelek yang telah hidup
selama puluhan tahun.
Agar para korban beristirahat
dengan tenang,
agar tak ada yang terluka lagi,
aku tetap akan mengayunkan pedangku
di leher iblis tanpa ampun.
Tapi rasa sakit yang mereka rasakan
sebagai iblis,
penyesalan yang mereka rasakan
atas tindakan mereka,
aku takkan menghina mereka
karena iblis pernah menjadi manusia.
Sama seperti diriku,
dahulu mereka manusia.
Tolong singkirkan kakimu!
Dia bukan monster jelek.
Iblis hanyalah makhluk yang hampa.
Mereka makhluk menyedihkan.
Kau...
Apa?
Kenapa kau menghentikanku, Tomioka?
Tadi kau bilang
kau tak akrab dengan iblis.
Apa yang terjadi sekarang?
Kau selalu seperti ini.
Itu sebabnya semua orang membencimu.
Obatnya sangat efektif.
Serum penawar Nona Kocho.
Ya.
Ditambah lagi, dia membuatnya
dalam sekejap setelah melihat situasi.
Dia sungguh luar biasa.
Pria itu juga.
Maksudmu dia?
Berkat dia yang mengalahkan iblis,
sirkulasi racunnya berkurang.
Baiklah, ini seharusnya cukup.
Semua berjalan lancar.
Saat ini, semua orang bisa diselamatkan.
Tapi kita harus segera menyelesaikan
pekerjaan kita.
Aku ingin segera meninggalkan tempat ini.
Aku tahu.
Karena tempat ini sangat bau.
Tomioka, tolong minggir.
Aku...
Aku tak dibenci oleh orang lain.
Kalau begitu, aku minta maaf.
Sepertinya kau tak tahu
orang-orang membencimu.
Aku sungguh bermulut besar.
Tolong maafkan aku.
- Nak.
- Ya!
Orang yang kau peluk itu iblis.
Sangat berbahaya. Tolong menjauh darinya.
Bukan.
Tidak, kau benar.
Tapi dia adikku.
Ini adikku.
Jadi...
Begitu rupanya. Malangnya dirimu.
Begini...
Aku takkan buat dia menderita.
Aku akan membantumu membunuhnya
dengan racun.
Kau masih bisa bergerak?
Walau tak bisa bergerak,
kerahkan kemampuanmu.
Gendong adikmu dan lari sekarang.
Pak Tomioka.
Maafkan aku.
Terima kasih banyak!
Tindakanmu melanggar
peraturan korps, 'kan?
Seluruh tubuhku sangat sakit
dan tak nyaman.
Aku ingin berteriak.
Teruskan.
Teruskan!
Kurasa aku tak punya pilihan
selain meninggalkan Korps Pembasmi Iblis.
Meski dia adik kandungku,
seorang pendekar yang ditemani iblis
takkan pernah diterima.
Kau serius, Tomioka?
Aku tak percaya seorang Pilar
rela melindungi iblis.
Meski kau berniat melakukan itu,
aku tak mau menemanimu
dan membuang waktuku.
Semoga harimu menyenangkan.
Kau mau mengejarku?
Aku tak keberatan kau menghentikanku,
tapi jangan lupakan orang lain.
Kakiku tak bisa berhenti.
Aku harus terus bergerak.
Aku harus lari sejauh mungkin.
Sial. Ada apa ini?
Aku mengerahkan tenagaku untuk berlari.
Nezuko.
Korps Pembasmi Iblis.
Lari, Nezuko!
Cepat lari!
Jangan sampai tertangkap!
Cepat...
Tubuhnya menyusut
dan dia berubah menjadi anak-anak.
Dia terus berlari,
tapi dia tidak menyerangku.
Apa yang terjadi?
Tak masalah.
Aku hanya perlu membunuh iblis ini
sesuai instruksi.
Tomioka.
Kau mendengarku, Tomioka?
Untuk mengejar iblis,
seranganku dibenarkan.
Kurasa aku tak melanggar peraturan.
Tapi tindakanmu melanggar peraturan korps
sebab kau menghalangi
tugas pembasmian iblis.
Apa yang kau inginkan
dengan melakukan itu?
Tolong buka mulutmu dan bicaralah padaku.
Ini peringatan terakhirku.
Setidaknya, katakan alasanmu.
Aku ingat saat dua tahun lalu.
Kurasa kau tak perlu
menceritakan kisah lamamu.
Kau sengaja melakukan ini?
Kau dendam sebab aku bilang
orang-orang membencimu?
Dengar!
Perintah dari kantor pusat.
Tangkap Tanjiro dan Nezuko.
Segera bawa mereka kembali
ke kantor pusat!
Tanjiro dan iblisnya, Nezuko,
tangkap mereka
dan bawa mereka kembali ke markas!
Tanjiro mengenakan kimono sepanjang paha
dengan pola catur.
Ada bekas luka di dahinya.
Nezuko iblis wanita yang menggigit bambu.
Segera bawa mereka!
- Namamu Nezuko?
- Segera bawa mereka!
Segera bawa mereka!
Tanjiro mengenakan kimono sepanjang paha
dengan pola catur.
Ada bekas luka di dahinya.
Nezuko iblis wanita yang menggigit bambu.
Segera bawa mereka!
Ada bekas luka di dahinya.
Baiklah, mari tangkap dia.
Tulang rahangnya patah?
Menyedihkan sekali. Kini dia harus diikat.
Pria ini kenapa?
Entahlah. Kurasa dia bukan iblis.
Dia manusia?
Dia memakai seragam korps.
Itu hanya topeng. Dia manusia.
Baiklah, ayo bawa dia.
Dia mengalami cedera serius.
Tapi kenapa dia digantungkan di sini?
Aku tak bisa melakukan apa pun.
Dengan kekuatanku sendiri,
aku tak bisa mengalahkan iblis.
Mungkin aku bukan yang terkuat.
PERAWATAN SELESAI
Mereka membungkusku hingga berlapis-lapis.
Siapa mereka?
Mereka cekatan
dalam melakukan pembersihan ini.
Dan juga gadis itu.
Bukankah dia gadis dari Seleksi Akhir?
Bandonya sangat mirip
dengan wanita yang membungkus kami.
Kita bawa mereka ke Wastu Kupu-kupu?
Ya, kirim semua yang terluka
ke tempat kami.
Aku akan memburu iblis di dekat sini.
Bekerjalah dengan tenang.
Aku pernah mendengar soal mereka.
Unit pembersih korps, Kakushi.
Setelah pertarungan melawan iblis,
mereka akan bersih-bersih.
Para anggotanya terdiri dari orang
yang kurang mahir dan berbakat.
PERAWATAN SELESAI
Matahari terbit.
Bangun.
Hei, bangun sekarang.
Hei, kau mendengarku?
Hei, Sialan!
Berapa lama kau akan tidur?
Sebaiknya kau bangun sekarang!
Para Pilar ada di hadapanmu.
Aku baru ditugaskan di misi
yang sama denganmu, Tomioka.
Setidaknya tolong jawab aku.
Atau kau masih marah padaku
sebab aku bilang kau dibenci orang?
Bisakah kau mengatakan sesuatu?
Ada gosip dari era Taisho.
Kudengar Kocho takut kucing, anjing,
dan hewan berbulu mana pun.
Kau bilang apa tadi?
Karena kau tak menyangkalnya,
berarti aku benar?
Kau terlalu banyak bicara
sehingga semua orang membencimu.
- Aku...
- "Tak dibenci oleh orang lain."
Tolong ganti ucapanmu.
Berikutnya, episode 22, "Master Wastu".
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi