Adik yang bodoh dan manis.
Kenapa kamu melawan?
Suara ini...
aku tidak mungkin lupa.
All for one.
Selama kalian bersedia membantuku,
aku akan memberikan
apa yang kalian inginkan.
Berikan "pilihan" pada
mereka yang tak berdaya.
Berikan pengampunan bagi orang berdosa.
Kamu tidak makan lagi?
Kasihan sekali, kamu sudah
kurus kering seperti itu.
Aku tak akan...
membiarkanmu bertindak sesukanya.
Kenyataan tidak bisa berkembang
sesuai dengan langkah catur terbaik.
Selanjutnya aku ingin menutupi
fakta kamu tidak tunduk kepadaku.
Bagiku ini sangat penting.
Cepat lepaskan.
Aku menemukan "kekuatan" yang
bisa digunakan oleh tubuh lemahmu.
Bergabunglah denganku.
Cepat lepaskan.
Kamu adalah orang kesembilan, kan?
Meski masih ingin membuatmu
melihat lebih banyak lagi.
Tapi sekarang hanya bisa
menunjukkan 20 persen saja.
Kamu harus hati-hati.
Kepelikan telah berlalu.
Tapi tak usah khawatir.
Karena kamu tidak sendiri.
♫Di hari tak ada yang bisa melangkah,
biarkan jantungmu berdetak kencang♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada hidup di dunia yang tak pasti,
aku mencari jawaban yang tegas♫
♫Aku lebih ingin hidup dengan baik,
bertanya hanyalah membuang waktu♫
♫Melepas baju zirah tak kasat mata,
membiarkan angin menerpa wajahku♫
♫Demi melindungi diri,
tak ada gunanya memamerkan apa kubisa♫
♫Nomor satu terbang tinggi,
mengarah ke kejauhan langit♫
♫Karena ingin melihat pemandangan
yang lebih tinggi dan jauh dari saat ini♫
♫Membakar hati yang tak bisa
dipuaskan dan terus merasa haus♫
♫Membakar masa depan kita,
membakar habis seluruh fantasi♫
IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR ALL
Akhirnya aku tidak bisa tidur.
Midoriya.
Suara apa itu tadi?
Tidak, tidak apa-apa.
Sungguh bukan hal yang penting.
"YUGA AOYAMA, QUIRK: NAVEL LASER"
Kamu kelelahan atau terlalu tertekan?
Apa kurang makan keju?
Mungkin begitu.
Maaf, sudah membangunkanmu.
Padahal hanya mimpi.
Tapi aku mengingatnya dengan jelas.
Saat tanganku dan bersentuhan dengannya...
Di akhir mimpi
generasi sebelumnya
yang melihat ke arahku...
"ALL MIGHT, QUIRK: ONE FOR ALL"
Jadi kamu melihat ingatan
dari generasi pertama?
Iya, kurasa
itu juga ingatan All For One.
Bayangan wajah One For All...
All Might juga pernah melihatnya
saat masih muda, kan?
Iya.
Setelah aku melihatnya, guruku...
generasi sebelumku mengatakan
keberadaan bayangan wajah.
Aku bisa menceritakan semuanya
karena aku pernah melihat.
Yang kulihat hanyalah "dipercayakan"...
Setelah itu generasi pertama berkata
aku hanya bisa menggunakan 20 persen,
juga mengatakan
beberapa hal yang khusus...
Intinya dia hanya mengatakan itu padaku.
Meski All Might di Festival Olahraga
berkata mimpi tak ada maknanya,
tapi kurasa bukan seperti itu...
Berbicara dengan generasi pertama...
aku tidak pernah mengalaminya.
Guruku juga berkata begitu padaku.
Setahuku, ini hanya terjadi padamu.
Itu bukan hanya mimpi.
Itu bayangan wajah.
Bayangan wajah yang dimaksud guru adalah
Karakteristik pasti telah
mengumpulkan banyak pemikiran.
Ingin melakukan seperti ini atau itu.
Ingin menjadi begini atau begitu.
Saat berhadapan dengan kekuatan,
mereka akan punya pemikiran sendiri.
Orang-orang yang
terus melatih kekuatan itu,
pemikiran mereka akan menjadi
bagian dari kekuatan dan terekam.
Menurutku seperti itu.
Apa itu yang disebut supranatural?
Semacam romansa.
Meski seorang pahlawan mati tanpa pamrih,
masih bisa bertemu lagi dalam One For All.
Ini sangat romantis.
All Might...
Katamu kamu bangun saat terjadi ledakan?
Apa kamu terluka?
Tidak.
Syukurlah.
Melihat dari situasi saat ini,
hanya bisa diketahui telah terjadi
hal yang tidak aku ketahui...
Intinya seperti itu kejadiannya.
Tapi yang dimaksud poin istimewa...
Apa berhubungan dengan kesimpulan akhir
yang dikenal dengan keistimewaan Quirk?
Orang tua meneruskan pada anak.
Seiring generasi yang diwariskannya,
Quirk akan bercampur dan berubah.
Ketika Quirk menjadi
semakin kuat dan rumit,
apa tidak ada orang yang dapat
mengendalikannya lagi?
Teorinya memang seperti itu.
Saat ini masih belum bisa dipastikan.
Saat ini juga belum bisa dipastikan,
situasi ini terjadi karena kamu
atau karena alasan lainnya.
Masih ada hal khusus lainnya?
Itu...
ada dua orang yang
tidak bisa kulihat jelas.
Bahkan sosok All Might pun kabur.
Apa ini karena All Might adalah
pewaris yang lebih muda?
Maaf.
Aku kurang paham masalah ini.
Tapi yang pasti kekuatan itu
berada di pihakmu.
Ke depannya kita akan
mencari jawabannya bersama.
Baik, aku akan berusaha.
Oh, iya. Ada lagi.
Guru All Might.
Dia sangat mirip dengan
pewaris sebelumnya.
Eh, maksudnya ibuku?
Iya, misalnya gaya rambut.
Gaya rambut?
Dia sangat cantik.
Benar, kan?
Nanti sore akan ada latihan, kan?
Sudah waktunya kamu kembali.
Baik.
Hari ini aku juga akan
menonton pertarungan.
Rasanya menyenangkan.
Menyenangkan?
Hei, kalian berdua.
"SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE"
Hubungan kalian baik seperti biasa.
Guru Aizawa.
Tidak, dia yang tadi mencariku.
Bisakah kalian jangan seperti
tertangkap basah begitu?
Dingin sekali.
Tidakkah bicaramu terlalu kejam?
Shinso.
Seingatku dulu kamu juga
bersama Guru Aizawa.
"HITOSHI SHINSO, QUIRK: BRAINWASHING"
Iya.
Midoriya, sebaiknya kamu segera
pergi lakukan pemanasan.
Hari ini akan sangat sibuk.
Baik.
KONFLIK KELAS A DAN B
LAPANGAN OLAHRAGA GAMMA
Akhirnya saat ini tiba.
"TORU HAGAKURE, QUIRK: INVISIBILITY"
Aku sangat bersemangat.
"KYOKA JIRO, QUIRK: EARPHONE JACK"
Hagakure, kamu tidak kedinginan?
Luar biasa dingin.
Gigih sekali...
"MINA ASHIDO, QUIRK: ACID"
Aku pakai edisi musim dingin, baguskah?
"MOMO YAOYOROZU, QUIRK: CREATION"
Iya.
"MASHIRAO OJIRO, QUIRK: TAIL"
Sekarang cuaca sudah dingin.
"TENYA IIDA, QUIRK: ENGINE"
Dibandingkan saat masuk sekolah,
pakaian tempur kalian
sudah berubah banyak.
"RIKIDO SATO, QUIRK: SUGAR RUSH"
Iida, dengan pakaian tempurmu itu
tidak mudah bertahan sampai musim panas.
Kostum Kacchan juga berubah.
DENKI KAMINARI, QUIRK: ELECTRIFICATION
EIJIRO KIRISHIMA, QIURK: HARDENING
"KATSUKI BAKUGO, QUIRK: EXPLOTION"
Katakan langsung kalau keberatan.
Dasar kutu buku bodoh.
Apa pakaian tempur itu berfungsi
menahan dingin dan memacarkan panas?
Lagipula Kacchan menggunakan
keringat sebagai senjata.
Kurasa perubahan ini
sangat masuk akal dan hebat.
Siapa yang menyuruhmu memujiku?
Tapi Midoriya yang paling banyak berubah.
Baru-baru ini menambah
peralatan baru lagi.
Karena gerakan yang bisa kulakukan
sudah semakin banyak.
Sarung tangan ini sangat hebat.
"OCHACO URARAKA, QUIRK: ZERO GRAVITY"
Sebenarnya ini sudah generasi kedua.
Hatsume membantuku
menyesuaikan kekuatannya.
Hatsume?
Pergi.
Uraraka.
Hei...
Sepertinya kalian sangat santai.
Apa kalian meremehkan kami?
Kalian sudah datang.
Kami hanya sangat bersemangat.
Begitukah?
Tapi sayang, trennya berpihak pada kami.
Majulah, Kelas A.
Hari ini harus kutunjukkan perbedaan kita.
Kelas 1-B jurusan pahlawan.
Yosetsu Awase.
Shen Kaibara.
Togaru Kamakiri.
Shihai Kuroiro.
Itsuka Kendo.
Yui Kodai.
Kinoko Komori.
Ibara Shiozaki.
Jurota Shishida.
Nirengeki Shoda.
Pony Tsunotori.
Kosei Tsuburaba.
Tetsutetsu Tetsutetsu.
Setsuna Tokage.
Manga Fukidashi.
Juzo Honenuki.
Kojiro Bondo.
Neito Monoma.
Reiko Yanagi.
Hiryu Rin.
Cepat kalian lihat kuesioner ini.
Aku membuatnya sebelum festival sekolah.
Pertunjukan band Kelas A dengan
drama standar tinggi Kelas B
mana yang lebih bagus, kalian lihat?
Akhirnya ada perbedaan dua suara,
kelas kami yang menang.
Sejak masuk sekolah
Kalian dapat perhatian dengan cara buruk,
tapi semuanya perlahan berubah.
Benarkah?
Karena tidak menonton pertunjukan mereka,
jadi tidak bisa berpendapat.
Akhirnya hari ini
Kelas A lawan Kelas B
pertama kalinya latihan tempur bersama.
Kita...
Diam.
Monoma.
"VLAD KING, QUIRK: BLOOD CONTROL"
Kali ini ada peserta khusus.
Jadi kumohon kalian jangan
terlihat memalukan di hadapannya.
Peserta khusus?
Habisi dia.
Apakah perempuan?
Kita berjuang bersama.
Orang ini yang ingin pindah
ke jurusan pahlawan.
Kelas C Jurusan Umum,
Hitoshi Shinso.
SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE
MEMBUAT ORANG DI LINGKUP PANDANGNYA
TIDAK BISA MENGGUNAKAN QUIRK
AFILIASI: GURU SMA U.A.
ULANG TAHUN: 8 NOVEMBER
TINGGI: 183CM, GOL. DARAH: B
KESUKAAN: KUCING
TSUYU ASUI, QUIRK: FROG
DAPAT MEMANJANGKAN LIDAH DAN
BERBAGAI KARAKTERISTIK KATAK
AFILIASI: KELAS 1-A JURUSAN PAHLAWAN
ULANG TAHUN: 12 FEBRUARI
TINGGI: 150CM, GOL. DARAH: B
KESUKAAN: JELLY
Tamu spesial kali ini
orang yang ingin pindah
ke jurusan pahlawan,
Hitoshi Shinso.
Ingin pindah ke jurusan pahlawan?
Eh, bukankah itu tali milik Guru Aizawa?
Apa topeng itu asli?
Mohon bimbingannya.
Seingatku yang bicara dengannya
pasti tercuci otaknya, kan?
Dibunuh pada pandangan pertama...
Tapi
Midoriya pernah kena jurusnya
dan akhirnya bisa lepas.
Sebenarnya itu juga hanya kebetulan.
Alasanku bisa melihat
bayangan wajah One For All,
sebenarnya juga karena cuci otak Shinso.
Hanya kebetulan yang tepat waktu
atau...
Shinso, sampaikan beberapa patah kata
pada yang lainnya.
Ternyata Quirk Shinso itu Brainwashing.
Tidak ada orang di dunia ini
yang tak bisa kamu kendalikan.
Bukankah kamu bisa melakukan
hal jahat sesukamu
Selain itu juga tak akan tertangkap.
Kamu jangan bertindak
sembarangan pada kami.
Semuanya akan berkata begitu.
Namaku Hitoshi Shinso.
Beberapa siswa telah berinteraksi
denganku saat Festival Olahraga.
Meski ada pepatah mengatakan
tidak berkelahi tidak berteman,
tapi aku bukan orang yang
sportif dan mudah bergaul.
Lagipula, aku sudah
tertinggal banyak dari kalian.
Maaf, aku akan lakukan sebisaku.
Orang sepertimu juga tak akan sadar
telah diberkati oleh Tuhan.
Begitu lahir sudah memiliki
Quirk yang diimpikan.
Orang yang bisa berbuat sesukanya
tak akan pernah mengerti.
Aku ingin menjadi pahlawan
yang tidak terkalahkan.
Menggunakan Quirk demi orang lain.
Karena itu semua orang di sini
adalah rintangan yang harus kulewati.
Jadi aku tidak berencana
berbaur dengan kalian.
Mohon bimbingan kalian.
Ganas sekali.
"FUMIKAGE TOKOYAMI, QUIRK: DARK SHADOW"
Suasananya serius.
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE"
Seperti melihat Todoroki yang dulu.
"SHOTO TODOROKI, QUIRK: HALF-COLD HALF-HOT"
Benarkah?
Dia sangat hebat.
Tidak usah mengulur waktu,
segera saja dimulai.
Latihan tempur dimulai.
Hari ini kita lakukan duel antara
Kelas A dan Kelas B.
Panggungnya ada di sini, salah satu
sudut Lapangan Olahraga Gamma.
Kedua pihak membentuk tim
berisi empat orang dan bertempur.
Tim berisi empat orang.
Rasanya sangat seru.
Sepertinya akan menyenangkan.
Ditambah dengan Shinsho
akan menjadi 41 orang.
Angkanya ganjil, bagaimana ini?
Kali ini Shinso akan ikut dua kali tempur.
Kelas A sekali, Kelas B sekali.
Bergabung sekali dalam kelas berbeda.
Itu artinya
dalam lima babak kompetisi akan ada
dua babak dengan lima lawan empat.
Ini tidak menguntungkan
tim empat orang, kan?
Shinso tidak pengalaman,
itu akan merugikan tim empat orang.
Meski tim lima orang menang jumlah,
tapi itu juga termasuk kelonggaran.
Situasi kali ini adalah pahlawan
mengepung Liga Penjahat dan menangkapnya.
Kedua belah pihak menganggap
tim masing-masing itu musuh.
Lebih dulu menangkap empat orang,
pihak sana akan menang.
Benar, penjahat juga sudah berubah.
Jelas dan sederhana, ini bagus.
Meski pahlawan, tapi juga
musuh di mata pihak lain.
Aku harus masuk dalam peran yang mana?
Kukira menganggap diri
sebagai pahlawan sudah cukup.
Kedua kamp telah
mendirikan "penjara terimut".
Di saat lawan dimasukkan ke sana,
berarti sudah tertangkap.
Mana semangatnya?
Membuat lawan kehilangan daya tempur
dekat kamp kita adalah yang terefektif.
Tapi pasti tidak sesederhana itu.
Menangkap empat orang berarti menang.
Apa itu yang dinamakan kelonggaran?
Eh.
Benar, masuk dalam tim yang tak dikenal.
Meski tim berisi lima orang,
hanya menangkap empat orang
sudah termasuk menang.
Ingin minta kami membawa
anak baru bertarung?
Payah.
Jangan bicara seburuk itu.
Tidak masalah, ini memang fakta.
Latihannya sudah tertinggal
jauh di belakang kita.
Kalau begitu
ayo ambil undian.
KELAS A DAN KELAS B
TIM TEMPUR PERTAMA
TIM TEMPUR KEDUA
TIM TEMPUR KETIGA
TIM TEMPUR KEEMPAT
TIM TEMPUR KELIMA
Shinso, ambil undian.
Angka mana yang kamu dapat,
kamu masuk tim itu.
Meski tadi kamu bicara begitu,
sebaiknya kita berinteraksi dengan baik.
Mohon bimbingannya.
Tolong ceritakan Quirk-mu secara rinci.
Kamu punya wajah tampan,
kamu sangat populer.
Aku bisa melihatnya.
Mohon bimbingannya.
Kamu bagus, tidak buruk.
Ayo kita kalahkan Kelas A
yang menyebalkan itu.
Abaikan saja ucapannya yang berlebihan.
Mohon bimbingannya.
Tidak butuh bimbingan.
Tim lima Kelas B...
Setelah pertempuran di Festival Olahraga,
Deku kembali bertempur dengan Shinso.
Meski aku masih sangat memikirkan
bayangan wajah One For All.
Tapi saat ini...
aku sangat menantikan Shinso
yang semakin kuat
akan mengeluarkan jurus seperti apa.
Barang itu dikeluarkan dari mana?
Akhirnya sampai tahap ini.
Sampai di garis permulaan.
Posisi awal di kamp masing-masing.
Batas waktu 20 menit.
Jika gagal menang dalam batas waktu itu,
tim dengan sisa terbanyak yang menang.
All Might dan Midnight juga datang.
Mereka pacaran?
Hentikan, mereka sudah dewasa
dan kita tak bisa ikut campur.
"MIDNIGHT, QUIRK: SOMNAMBULIST"
Menurutmu tim mana yang menang?
Sulit dikatakan.
Kelas A yang sudah banyak
menemui krisis akan lebih kuat.
Tapi...
Kelas B meningkat lebih besar
dilihat dari nilai-nilainya.
Karena tidak mengalami masalah,
lebih bisa menyerap pelajaran dengan baik.
Jadi bisa mengumpulkan kekuatan
dengan tenang dan stabil.
Pemenangnya adalah Kelas A yang
menunjukkan kekuatan saat krisis,
atau Kelas B yang dengan stabil
meningkatkan kemampuan mereka?
Sungguh membuat orang menantikannya.
Baiklah, pertempuran babak satu.
Semangat yang tinggi.
Dimulai.
Meski tahu kekuatan kedua belah pihak
sampai batas tertentu,
tapi demi mempertahankan jumlah
sebaiknya kita jangan berpencar.
Kamuflase Asui...
Jika tahu akan bisa dilihat.
Selama aku menjaga jarak dengan kalian,
melancarkan listrik satu juta volt
sudah selesai, kan?
Pernahkah kamu berpikir saat kamu pergi,
kamu akan tertinggal sendiri.
Benar juga.
Selain itu Shiozaki sulit dihadapi.
Quirk-nya sangat kuat.
Lingkup serangannya luas,
juga pernah mengalahkanku.
Aku ingin menghabisi
mulai dari Quirk yang merepotkan.
Kamu sangat mengerti, Shinso.
Hal ini diketahui siapa pun, kan?
Seperti kita yang ingin
lebih dulu menghabisinya,
pasti mereka juga ingin
lebih dulu menghabisi Kaminari.
Hanya kurang pengalaman,
tapi kekuatan Brainwashing
Shinso sangat kuat.
Teman-teman, aku bergantung pada kalian...
Semoga bisa membuat panggung besar
bagi Kaminari dan Shinso.
Terima kasih.
Sudah ketemu?
Shiozaki datang dari sebelah kiri.
Sepertinya hanya ada dia seorang.
Dia mencari dengan Vine-nya
sambil menuju ke arah kita.
Sekelompok orang melawan satu anak gadis,
ini membuatku tidak bisa...
Roaring Rage.
Kirishima, Tsuyu.
Kami sudah memperkirakan
keberadaan kami akan ditemukan Koda.
Tentu kami juga tahu kalian
waspada terhadap Shiozaki.
Jadi kami gunakan dia sebagai pancingan
untuk diam-diam mendekati kalian,
memberikan kalian waktu.
Lalu aku akan menyerang langsung.
Lagipula penciumanku sangat kuat.
Jurota Shishida.
Quirk, Beast.
Fisik, kekuatan otot, pendengaran, penciuman,
dan penglihatan meningkat setelah berubah.
Hanya saja akan terlalu antusias
saat dalam bentuk Beast.
Setelah ini tidak berani keluarkan listrik
karena takut mengenai rekanmu, kan?
Denki Kaminari.
Lihat jurus baruku setelah
memperkuat Quirk.
Air Prison.
Penjara invidividu
yang tidak tembus suara.
Baikah. Tendang mereka semua, Shishida.
Serahkan padaku.
Sudah merepotkanmu.
Dia dicuci otak.
Orang itu...
bicara dengan suaraku.
Topeng itu...
Pita suara yang lain.
Artificial Vocal Cords
♫Selamat tinggal, aku harus pergi♫
♫Berteriak aku ingin
menjadi diri sendiri♫
♫Aku berharap di tempat tujuan♫
♫Dapat bertemu lagi denganmu♫
♫Selalu melihat dunia ini melalui dirimu♫
♫Entah berapa air mata tanpa suara
yang telah diteteskan♫
♫Kata tidak apa-apa adalah
yang paling kubenci♫
♫Bisikan tiba-tiba berubah
menjadi keheningan♫
♫Aku ingin memercayai
langit redup di depan sana♫
♫Semua yang disebut keinginan
bukankah merusak barang sendiri?♫
♫Selamat tinggal,
aku harus pergi sekarang♫
♫Berteriak aku ingin
menjadi diri sendiri♫
♫Kenapa? Meski terluka♫
♫aku harus mencari jawaban♫
♫Sampai jumpa, suatu hari jumpa lagi♫
♫Kuharap kamu masih yang dulu♫
♫Demi meninggalkan jejak langkah kita♫
♫Dapat saling melengkapi♫
♫Dapat saling bertemu lagi♫
CUPLIKAN EPISODE BERIKUT
Babak pertama duel antara Kelas A dan B
sudah dimulai.
Tapi
Kelas B yang telah menjalani
latihan penguatan Quirk,
sedikit demi sedikit mulai menekan Kelas A.
Episode berikutnya,
Bersemangatlah, Shinso.
Kemampuan baru Shinso.
Artificial Vocal Cords akan
mengendalikan pertempuran.
Semakin melangkah maju.
Plus Ultra.