Adik yang dungu dan comel,
kenapa awak melawan?
Suara itu?
Saya takkan sesekali lupakannya.
Semua Untuk Satu
Jika kalian sudi tolong saya,
saya akan beri kalian
benda yang kalian dambakan.
Saya beri orang yang tak terdaya pilihan.
Saya beri penjahat pengampunan.
Awak tak makan pula?
Kasihannya, awak dah menjadi kurus kering.
Saya
takkan biarkan
matlamat abang tercapai.
Kenyataan takkan berkembang
mengikut perancangan kita.
Seterusnya, saya akan ubah
hakikat awak enggan tunduk pada saya.
Awak sangat penting bagi saya.
Jangan!
Saya jumpa kuasa luar biasa
yang sesuai untuk awak yang lemah.
Sertailah saya.
Berhenti!
Awak ialah generasi kesembilan, kan?
Saya mahu biar awak lihat banyak lagi,
tapi saya cuma mampu tunjukkan 20%.
Awak harus berwaspada.
Titik keunikan telah berlalu.
Tapi jangan risau.
Sebab awak bukan keseorangan.
♫Bersemangatlah di hari yang
penuh dengan kekecewaan ini♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada mencari jawapan
di dunia yang goyah ini♫
♫Saya lebih rela hidup dengan baik
biarpun semua pertanyaan sia-sia saja♫
♫Tanggalkan topi keledar,
biar angin meniup ke arah muka♫
♫Anggap semua perkara remeh
demi melindungi diri♫
♫Tunjukkan nombor satu ke arah langit♫
♫Sebab saya ingin
lihat pemandangan yang lebih jauh♫
♫Bangkitlah hati yang tak pernah puas♫
♫Kejar impian kita,
biar semua angan-angan hilang♫
IZUKU MIDORIYA. SIFAT, ONE FOR ALL
Saya tak boleh tidur selepas itu.
Midoriya,
apakah bunyi tadi?
Tiada apa-apa.
Bukan perkara yang serius.
"YUGA AOYAMA. SIFAT, LASER PUSAR"
Adakah awak terlalu letih dan tertekan?
Adakah awak makan tak cukup banyak keju?
Mungkin itulah sebabnya.
Maaf kerana mengejutkan awak.
Itu cuma mimpi,
tapi saya ingat dengan jelas
ketika tangan kita bersentuhan.
Di akhir mimpi itu,
saya nampak beberapa pewaris sebelum saya.
"ALL MIGHT. SIFAT, SATU UNTUK SEMUA"
Awak telah nampak memori
generasi pertama?
Ya, saya rasa
itu juga memori Satu Untuk Semua.
Rupa Satu Untuk Semua.
All Might juga nampak semasa muda, kan?
Ya.
Selepas saya nampak dia, tuk guru saya,
iaitu generasi sebelum saya
beritahu saya tentang kewujudan muka.
Saya boleh beritahu awak semua ini
kerana saya juga pernah nampaknya.
Saya hanya nampak setakat "dikurniai".
Selepas itu, dia beritahu saya
itu cuma 20% daripadanya.
Dia juga beritahu saya
tentang titik keunikan.
Itulah yang dia beritahu saya.
Semasa di hari sukan, awak
kata memori itu tiada makna.
Tapi saya tak rasa begitu.
Dia dah berbual dengan generasi pertama.
Saya tak pernah melaluinya.
Tuk guru juga beritahu saya begitu.
Rasanya, situasi ini
hanya berlaku pada awak.
Itu bukan mimpi,
itu muka.
Apa muka yang guru maksudkan?
Sifat itu pasti dah
kumpulkan banyak fikiran, kan?
Saya ingin buat begini dan begitu.
Saya mahu jadi begini dan begitu.
Apabila berdepan dengan tenaga,
semua orang ada pendapat sendiri.
Bagi orang yang melatih tenaga ini,
fikiran mereka akan berubah menjadi
tenaga dan disimpan dalam memori.
Itu pandangan saya.
Adakah ini maksud luar biasa?
Sebenarnya, ia romantik.
Biarpun maut sebelum impian tercapai,
kita juga boleh bertemu semula
dalam satu untuk semua.
Ini sangat romantik.
All Might?
Awak bangun selepas letupan itu?
Awak cedera?
Saya tak cedera.
Syukurlah.
Berdasarkan situasi sekarang,
kita cuma tahu telah berlaku
perkara yang saya sendiri pun tak tahu.
Itulah situasi sekarang.
Tapi titik keunikan pula apa?
Adakah ia ada kaitan dengan
sifat dan kesimpulan akhir?
Ibu bapa wariskan kepada anak.
Sifat akan menjadi semakin kompleks
dan berbagai pada setiap generasi.
Apabila sifat menjadi
semakin kuat dan kompleks,
mungkin tiada orang dapat kawalnya?
Itulah ideologi ini.
Kita belum dapat mengesahkannya sekarang.
Kita juga tak jelas
tentang situasi ini, sebab
mungkin ada sebab lain lagi.
Apa lagi yang awak nampak?
Saya...
Ada dua orang yang kelihatan kabur.
Awak juga kabur.
Adakah kerana awak ialah ahli baharu?
Maaf.
Saya juga kurang jelas tentang ini.
Namun, tenaga itu memihak pada awak.
Kita cari jawapan bersama kelak.
Baik, saya akan berusaha.
Oh ya, seperkara lagi.
Tuk guru All Might...
Dia sama macam
pewaris generasi sebelum ini.
Ibu saya?
Ya, contohnya gaya rambut mereka.
Gaya rambut?
Dia sangat cantik.
Awak pun rasa begitu?
Latihan petang ini dah hampir bermula,
awak patut pulang ke sekolah.
Baik.
Saya juga akan pantau
latihan kalian hari ini.
Sebab saya sangat gembira.
Sangat gembira?
Kamu berdua.
"SHOTA AIZAWA. SIFAT, PEMADAMAN"
Kamu berdua masih rapat macam dulu.
Encik Aizawa.
Dia yang berkeras nak jumpa saya!
Jangan berkelakuan macam awak
buat perkara jahat dan ditangkap.
Awak sungguh membosankan.
Kata-kata awak terlalu kejam.
Shinso.
Sebelum ini, awak juga
bersama dengan Encik Aizawa.
"SHINSO HITOSHI. SIFAT, BASUH OTAK"
Betul.
Midoriya, pergi panaskan badan.
Awak akan sibuk hari ini.
Baik.
PERTEMPURAN, KELAS A VS KELAS B
STADIUM GAMMA
Akhirnya saat ini dah tiba.
"TORU HAGAKURE. SIFAT, HALIMUNAN"
Saya benar-benar teruja!
"KYOKA JIRO. SIFAT, PICU FON TELINGA"
Awak tak sejuk, Hagakure?
Saya sangat sejuk.
Ketekadan yang kuat.
"ASHIDO MINA. SIFAT, ASID"
Baju musim sejuk saya bergaya, kan?
"MOMO YAOYOROZU. SIFAT, PENCIPTAAN"
Betul!
"MASHIRAO OJIRO. SIFAT, EKOR"
Cuaca dah menjadi sejuk sekarang.
"TENYA IDA. SIFAT, ENJIN"
Jika dibandingkan dengan sebelum ini,
kostum semua orang dah banyak berubah.
"RIKIDO SATO. SIFAT, STEROID GULA"
Ida, hebat juga awak
sebab pakai kostum ini semasa musim panas.
Kostum Kacchan juga dah berubah.
DENKI KAMINARI. SIFAT, ELEKTRIK.
"EIJIRO KIRISHIMA. SIFAT, PENGERASAN"
"KATSUKI BAKUGO. SIFAT, LETUPAN"
Cakap di depan saya kalau tak puas hati.
Awak budak lembab.
Kostum awak ada
fungsi menghangatkan badan?
Sifat Kacchan dihasilkan daripada peluh,
saya rasa fungsi itu pasti
sangat rasional dan sangat hebat!
Jangan puji saya?
Namun, perubahan Midoriya paling besar.
Awak tambah kelengkapan baharu pula.
Sebab taktik saya semakin banyak.
Sarung tangan ini sangat hebat.
"OCHACO URARAKA. SIFAT, TIADA GRAVITI"
Sebenarnya, ini ialah generasi kedua.
Tapi Hatsume telah ubah kuasanya.
Hatsume!
Keluar!
Uraraka!
Hei!
Kalian kelihatan tenang.
Adakah kalian pandang rendah pada kami?
Kalian dah datang.
Kami cuma rasa teruja saja.
Yakah?
Sayangnya, kemenangan
jelas-jelas memihak pada kami.
Marilah, kelas A.
Kita lawan bermati-matian hari ini!
Bahagian Wira Kelas 1-B.
Yosetsu Awase.
Sen Kaibara.
Togaru Kamakiri.
Shihai Kuroiro.
Itsuka Kendo.
Yui Kodai.
Kinoko Komori.
Ibara Shiozaki.
Jurota Shishida.
Nirengeki Shoda.
Pony Tsunotori.
Kosei Tsuburaba.
Tetsutetsu Tetsutetsu.
Setsuna Tokage.
Manga Fukidashi.
Juzo Honenuki.
Kojiro Bondo.
Neito Monoma.
Reiko Yanagi.
Hiryu Rin.
Cepat lihat keputusan soal selidik ini.
Saya buatnya semasa ulang tahun sekolah.
Persembahan muzikal kelas B
dengan teater kelas B yang hebat.
Siapa yang lebih hebat. Kalian nampak tak?
Kelas kami mendahului dengan dua mata.
Sejak masuk sekolah lagi,
kalian tarik perhatian orang dengan hal
negatif, tapi situasi ini dah berubah!
Benar?
Saya tak saksikan persembahan mereka,
jadi tak boleh cakap apa-apa.
Akhirnya hari ini,
kelas A dan kelas B
akan mengadakan pertempuran pertama.
Kami...
Diam.
Monoma!
"WIRA RAJA VLAD. SIFAT, KAWAL DARAH"
Kali ini ada seorang peserta istimewa.
Tolong jangan memalukan kita.
Peserta istimewa?
Hapuskan dia.
Dia ialah perempuan?
Mari berusaha bersama.
Dia pelajar kelas C biasa
yang ingin bertukar ke bahagian wira.
Shinso Hitoshi.
SHOTA AIZAWA. SIFAT, PEMADAMAN
BOLEH HALANG ORANG YANG
DIA NAMPAK DARIPADA GUNA SIFAT
KUMPULAN: GURU SEKOLAH TINGGI U.A.
TARIKH LAHIR: 8 NOVEMBER
KETINGGIAN: 183CM. JENIS DARAH: B
TSUYU ASUI. SIFAT, KATAK
BOLEH MELAKUKAN SEMUA SIFAT KATAK,
CONTOHNYA PANJANGKAN LIDAH
KUMPULAN: TAHUN 1-A, SEKOLAH TINGGI U.A.
TARIKH LAHIR: 22 FEBRUARI
KETINGGIAN: 150CM. JENIS DARAH: B.
BENDA KEGEMARAN: JELI
Tetamu istimewa hari ini
ialah Shinso yang mahu
bertukar ke bahagian wira.
Mahu bertukar ke bahagian wira?
Itu kain pembalut Encik Aizawa.
Itu juga topeng asal?
Sila beri tunjuk ajar!
Seingat saya, otak kita akan
dikawalnya jika bercakap dengan dia, kan?
Kita kalah pada pandang pertama.
Tapi,
Midoriya pernah termasuk perangkap,
namun dia berjaya bebaskan diri.
Saya cuma bernasib baik saja.
Saya boleh nampak muka Satu Untuk Semua
kerana otak dibasuh oleh Shinso.
Itu cuma kebetulan,
atau...
Shinso, cakap sesuatu pada mereka.
Rupa-rupanya sifat Shinso
ialah basuh otak.
Awak boleh kawal semua orang di dunia ini.
Maksudnya, awak boleh
buat perkara jahat sesuka hati, kan?
Awak juga takkan tertangkap.
Awak jangan buli kami ya.
Semua orang cakap begitu.
Nama saya Shinso Hitoshi.
Saya dah jumpa beberapa orang
pelajar di hari sukan.
Kata orang kita akan
jadi rapat selepas berlawan.
Malangnya saya tiada semangat kesukanan
dan kurang mesra dengan orang.
Saya dah banyak ketinggalan.
Jadi, maaf. Saya akan
berusaha sedaya upaya.
Orang yang mendapat perlindungan Tuhan
macam awak takkan faham.
Orang yang dilahirkan dengan sifat
dan boleh buat sesuka hati
takkan faham perasaan saya!
Saya mahu jadi wira yang hebat.
Saya mahu guna sifat saya
untuk orang lain.
Kalian yang berada di sini ialah
halangan yang perlu saya harungi.
Jadi, saya tak bercadang
untuk berkawan dengan kalian.
Sila beri tunjuk ajar.
Aura yang kuat.
"FUMIKAGE TOKOYAMI. SIFAT, BAYANG KEGELAPAN"
Suasana mencemaskan.
"HANTA SERO. SIFAT, PITA"
Dia serupa dengan Bakugo.
"SHOTO TODOROKI. SIFAT, SEPARA SEJUK SEPARA PANAS"
Yakah?
Boleh tahan juga dia.
Tanpa melengahkan masa, kita mulakan.
Pertempuran bermula.
Hari ini, kelas A akan lawan kelas B.
Medan pertempuran adalah di sini,
satu sudut Stadium Gamma.
Empat orang sepasukan dan
tampil ke medan pertempuran.
Empat orang dalam satu pasukan?
Macam menyeronokkan.
Pertempuran ini pasti menyeronokkan.
Jika ditambah Shinso, jumlahnya 41 orang.
Kita tak dapat bahagi kumpulan,
macam mana?
Shinso akan sertai dua pusingan.
Kelas A dan kelas B masing-masing sekali.
Dia akan sertai satu pusingan
untuk kedua-dua kelas.
Maksudnya,
dua daripada lima pusingan
adalah lima lawan empat.
Kalau begini, rugilah pasukan
yang hanya ada empat ahli.
Biar Shinso yang tiada pengalaman
sertai mereka lagi merisaukan.
Walaupun lima ahli lebih untung,
namun ini dah dianggap beralah.
Situasi kali ini adalah mengepung
pasukan penjahat dan tangkap mereka.
Kalian harus anggap
pihak lawan sebagai penjahat.
Pihak yang berjaya tangkap
pihak lawan dulu dikira menang.
Betul, penjahat juga
bertindak secara berkumpulan.
Mudah, bagus!
Kita ialah wira, tapi dianggap
sebagai penjahat oleh pihak lawan.
Saya patut mendalami watak mana?
Saya rasa kita patut
anggap diri kita sebagai wira.
Penjara yang comel sekali telah
disediakan di tapak masing-masing.
Pihak lawan dianggap ditangkap
selepas disumbat ke dalam penjara ini.
Saya rasa gementar!
Cara paling efektif ialah bawa lawan pergi
berdekatan situ dan tak mampu berlawan.
Namun, ia tak semudah yang disangka.
Orang yang berjaya tangkap
empat ahli dianggap menang.
Apa maksud beralah itu?
Apa?
Betul, tambah seorang peserta.
Ada lima orang dalam satu pasukan,
tapi mereka tetap dianggap kalah selepas
empat ahli ditangkap.
Maksudnya, kami perlu bawa
beban untuk berlawan?
Teruk betul.
Jangan cakap begitu!
Tak mengapa, ini hakikatnya.
Perangai dia jauh
lebih baik daripada kita.
Kalau begitu,
buat cabutan.
KELAS A VS KELAS B
PUSINGAN PERTAMA
PUSINGAN KEDUA
PUSINGAN KETIGA
PUSINGAN KEEMPAT
PUSINGAN KELIMA
Shinso, buat cabutan.
Nombor yang awak cabut akan tentukan
pasukan yang awak akan sertai.
Biarpun awak cakap begitu tadi,
tapi harap kita boleh bergaul dengan baik.
Sila beri tunjuk ajar.
Beritahu saya sifat awak.
Awak ada muka bunga sakura,
awak pasti diminati ramai.
Itu yang saya nampak.
Sila beri tunjuk ajar.
Awak agak bagus!
Sama-sama kita kalahkan
kelas A yang menjengkelkan!
Tak perlu ambil serius pada
kata-kata dia yang melampau itu.
Sila beri tunjuk ajar.
Tiada apa-apa yang perlu ditunjuk ajar.
Pasukan 5 kelas B.
Selepas hari sukan hari itu,
Midoriya bertembung dengan Shinso pula.
Walaupun saya masih risau
tentang muka Satu Untuk Semua,
tapi sekarang
saya tak sabar nak lihat taktik Shinso
yang telah bertambah hebat.
Dari mana awak keluarkan barang itu?
Akhirnya saya tiba di tahap ini.
Saya dah berada di garisan permulaan.
Titik permulaan ialah kem masing-masing.
Had masa ialah 20 minit.
Jika tiada pasukan yang menang
dalam tempoh masa ini,
maka pasukan yang
lebih banyak ahli akan menang.
All Might dan Midnight juga datang.
Mereka bercinta?
Jangan mengarut,
saya tak suka lelaki berusia.
"WIRA MIDNIGHT. SIFAT, HARUMAN TIDUR"
Awak rasa siapa akan menang?
Sukar nak ramalkan.
Kelas A yang telah menghadapi
banyak krisis sememangnya kuat.
Tapi,
jika dinilai daripada keputusan,
kemajuan Kelas B lebih besar.
Mereka boleh fokus dalam pelajaran
sebab tak terlibat dalam insiden.
Jadi, mereka boleh melatih sifat mereka.
Kelas A yang guna sifat
untuk melawan penjahat
atau kelas B yang kemahiran
lebih mantap akan menang?
Ini pertempuran yang mencemaskan.
Okey, pusingan pertama.
Awak sungguh bersemangat.
Mula!
Kita tahu kehebatan pihak lawan,
tapi untuk memastikan kita tak kehilangan
ahli, lebih baik kita jangan berpecah.
Warna pelindung Asui
akan terbongkar jika pihak lawan tahu.
Saya hanya perlu
berada jauh daripada kalian
dan hasilkan elektrik 1,000,000 volt.
Awak ada fikir cara untuk larikan diri?
Awak akan bersendirian.
Betul juga.
Shiozaki bukan lawan yang mudah.
Sifat dia sangat hebat.
Skala serangannya besar,
dia pernah kalahkan saya.
Saya ingin mulakan dengan
sifat yang paling menyusahkan.
Hebat, Shinso.
Semua orang tahu perkara ini.
Macam kita nak tewaskan Ibara dulu,
mereka pasti akan cari jalan
untuk tewaskan Kaminari dulu.
Selepas itu ialah Shinso
yang kurang pengalaman tapi sangat hebat.
Saya bergantung pada kalian!
Rasanya kita patut cipta peluang untuk
Kaminari dan Shinso guna sifat mereka.
Terima kasih.
Awak dah jumpa?
Shiozaki datang dari arah kiri.
Rasanya hanya dia seorang.
Dia bergerak ke arah kita sambil
guna vain untuk siasat sekelilingnya.
Sekumpulan orang nak serang seorang gadis,
saya tak minat buat kerja begini.
Ngauman raksasa!
Kirishima, Tsuyu!
Kami dah agak gerak-geri kami
akan dikesan oleh KOJI.
Kami juga dah agak kalian
akan berwaspada dengan Shiozaki.
Jadi kami guna dia sebagai umpan,
saya pula mendekati kalian secara diam.
Untuk mengelakkan kalian
ada masa untuk bertindak,
saya terus menyerang hendap kalian.
Hidung saya sangat sensitif.
Jurota Shishida.
Sifatnya ialah Raksasa.
Selepas jadi raksasa, tenaga, pendengaran,
deria bau dan penglihatan meningkat.
Cuma dia akan menjadi sangat teruja
semasa dalam bentuk raksasa.
Sekarang awak takkan guna sifat awak
sebab takut terkena kawan awak,
betul tak Denki Kaminari?
Lihat gerakan baharu saya
selepas menguatkan sifat,
sarang udara!
Ini bilik yang kedap bunyi.
Okey, tendang mereka, Shida!
Serahkan kepada saya!
Susahkan awak saja!
Dia telah dikawal.
Dia
bercakap dengan suara saya.
Topeng itu...
Ini satu lagi pita suara.
Topeng Pita Suara.
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Saya harap boleh bertemu awak lagi♫
♫di destinasi yang saya tujui♫
♫Saya selalu lihat dunia ini melalui awak♫
♫Air mata mengalir tanpa saya sedari♫
♫Luahkan ungkapan tiada
masalah yang paling saya benci♫
♫Suara bisikan tiba-tiba hilang♫
♫Saya cuba percaya pada masa depan♫
♫Bukankah hasrat hanya beri
tamparan kepada diri sendiri?♫
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Mengapa tetap ingin cari jawapan♫
♫Biarpun cedera♫
♫Selamat jalan, kita akan berjumpa lagi♫
♫Saya harap awak tak berubah♫
♫Untuk membolehkan kita berjalan atas♫
♫tapak kaki yang kita tinggalkan♫
♫Agar kita berjumpa semula♫
Sedutan episod seterusnya.
Pusingan pertama pertempuran
antara kelas A dan kelas B dah bermula.
Tapi,
kelas B yang menjadi
semakin hebat menerusi latihan
telah semakin menghampiri kelas A.
Episod seterusnya, berusaha, Shinso!
Gerakan baharu Shinso,
"Topeng Pita Suara"
akan mengawal pertempuran ini.
Menuju ke hadapan!
Plus Ultra!