เจ้าน้องชายผู้ซื่อบื้อแต่ก็น่ารัก
ทำไมนายต้องต่อต้านด้วย
เสียงนี้มัน...
เสียงที่ฉันไม่มีวันลืมได้ลง...
ออลฟอร์วัน
ขอแค่พวกนายช่วยฉัน
ฉันก็จะให้ในสิ่งที่พวกนายต้องการ
มอบตัวเลือกให้กับคนทีไร้ซึ่งพลังอำนาจ
มอบความปรานีให้พวกนักโทษ
นายอดข้าวอีกแล้วสินะ
น่าสงสารจริงๆ
นายผอมจนหนังหุ้มกระดูกแล้ว
ฉันจะไม่ยอมให้...
นายทำทุกอย่างได้ตามต้องการหรอก
แต่ในความเป็นจริงแล้วไม่มีวิธีไหน
ที่จะเดินตามเกมได้ดีที่สุดหรอก
ฉันจะลบล้างความเป็นจริง
ที่นายไม่ยอมก้มหัวให้ฉันเอง
นายสำคัญกับฉันมากนะ
หยุดเดี๋ยวนี้
ฉันเจอความสามารถพิเศษที่
คนอ่อนแออย่างนายจะใช้ได้อย่างง่ายดายแล้ว
มาเข้าร่วมกับฉันเถอะ
หยุดเดี๋ยวนี้
นายคงเป็นรุ่นที่เก้าสินะ
แม้ว่าอยากให้นายเห็นมากกว่านี้อีกหน่อย
แต่ตอนนี้แสดงให้นายเห็นได้แค่ 20%
นายจะต้องระวังให้มาก
เราได้ผ่านจุดอันเป็นหนึ่งเดียวไปแล้ว
ไม่ต้องห่วงนะ
เพราะว่านายไม่ได้โดดเดี่ยว
♫ในวันที่ใคร ๆ ก็ไม่มีวิธีที่จะก้าวเดิน
ให้หัวใจเต้นขึ้นมาเถอะ♫
มาย ฮีโร่ อคาเดเมีย
♫เมื่อเทียบกับโลกที่แกว่งไปมา
ยังต้องหาคำตอบที่แน่นอน♫
♫ฉันอยากจะใช้ชีวิตที่ดีกว่านี้ถึงแม้ว่า
จะต้องตั้งคำถามสงสัยว่าต่อสู้โดยเปล่าประโยชน์♫
♫ถอดหมวกและเสื้อเกราะที่มองไม่เห็น
ให้ลมพัดเข้าหน้า♫
♫เพื่อที่จะปกป้องตัวเองไว้
พูดเรื่องราวที่สามารถทำได้อย่างไร้ค่า♫
♫อันดับหนึ่งที่พุ่งขึ้นมา
ทะยานไปสู่บนฟ้าอันไกลโพ้น♫
♫เพราะว่าตอนนี้อยากจะเห็นวิวที่สูงและไกลกว่า♫
♫แผดเผาจิตใจที่ไม่รู้จักพอและหิวกระหาย♫
♫แผดเผาอนาคตของพวกเรา
แผดเผาเรื่องเพ้อฝันให้ดับมอด♫
มิโดริยะ อิสึกุ อัตลักษณ์: วันฟอร์ออล
สุดท้ายผมก็นอนไม่หลับ
มิโดริยะคุง
เสียงเมื่อกี้น่ะ
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
เปล่าๆ ไม่มีอะไร
ไม่...ไม่มีอะไรหรอก
"อาโอยามะ ยูกะ เลเซอร์สะดือ"
นายสะสมความกดดันไว้มากอีกแล้วสินะ
นายกินชีสไม่พอใช่ไหมล่ะ
คงงั้นแหละ
ขอโทษนะที่เสียงดังจนนายตื่น
เป็นแค่ความฝันแท้ๆ
ผมกลับจำได้ดี
ช่วงเวลาที่ผมจับมือกับเขา
ภาพสุดท้ายในความฝัน
เหล่าผู้สืบทอดที่มาหาผม
"ออลไมต์ อัตลักษณ์: วันฟอร์ออล"
แปลว่าเธอเห็นความทรงจำ
ของผู้สืบทอดรุ่นแรกงั้นเหรอ
ครับ ผมคิดว่า...
นั่นคงเป็นความทรงจำ
ของออลฟอร์วันเหมือนกัน
โฉมหน้าของวันฟอร์ออล
ตอนวัยรุ่นออลไมต์เองก็
เคยเห็นแล้วใช่ไหมครับ
ใช่
หลังจากที่ฉันได้เห็นแล้ว
อาจารย์ของฉัน...
รุ่นก่อนหน้าฉันก็บอกกับฉัน
เรื่องการมีอยู่ของมัน
การที่ฉันเล่าความเป็นมากับนายได้
ก็เพราะฉันเคยผ่านมาก่อน
ผมได้เห็นถึงตอนที่เขาถูกถ่ายทอดพลัง
จากนั้นผู้สืบทอดรุ่นแรกก็บอกผมว่า
นั่นมันแค่ 20% เท่านั้น
แถมยังพูดถึง"จุดอันเป็นหนึ่งเดียว"อะไรสักอย่าง
สรุปก็คือเขาบอกกับผมมาประมาณนี้
ถึงออลไมต์จะเคยบอกผมตอนงานกีฬาว่า
ความทรงจำพวกนี้ดำเนินไปตามสัญชาตญาณ
แต่ผมไม่รู้สึกอย่างนั้น...
ได้คุยกับผู้สืบทอดรุ่นแรกงั้นเหรอ...
ฉันไม่เคยเจอเหตุการณ์แบบนั้น
อีกอย่างอาจารย์ก็บอกกับฉันมาเท่านี้
ดูเหมือนว่า
เธอเป็นคนเดียวที่เจอสถานการณ์แบบนี้
มันไม่ใช่แค่ความฝัน
แต่เป็นโฉมหน้าต่างหาก
โฉมหน้าที่อาจารย์พูดถึงคือ...
อัตลักษณ์นั่นมีความคิดมากมายสั่งสมอยู่ข้างใน
อยากทำแบบนั้น
อยากทำแบบนี้
อยากเป็นแบบนั้น
อยากเป็นแบบนี้
ตอนที่เผชิญกับพลัง
ทุกคนมักจะมีความคิดเป็นของตัวเอง
คนที่โตมากับพลัง
ความคิดของพวกเขากลายเป็นส่วนหนึ่งของพลัง
และถูกจดจำเอาไว้
ฉันคิดว่าเป็นอย่างนั้นนะ
ที่เราว่าเหนือธรรมชาติใช่ไหมครับ
เป็นความโรแมนติกอย่างหนึ่ง
ถึงต้องตายก่อนที่จะบรรลุเป้าหมาย
ก็ยังมาพบกันใหม่ได้ในวันฟอร์ออล
โรแมนติกจัง
ออลไมต์
เธอบอกว่าตื่นขึ้นมาหลังจากเผลอใช้พลังใช่ไหม
บาดเจ็บตรงไหนหรือเปล่า
ผมไม่เป็นไรครับ
งั้นก็ดีแล้ว
ดูจากสถานการณ์ตอนนี้
ฉันรู้แค่ว่ามีเรื่องที่ฉันเองก็ไม่เข้าใจเกิดขึ้น
มันก็ประมาณนี้แหละนะ
แต่"จุดอันเป็นหนึ่งเดียว"ที่ว่า
มันคืออะไรกันนะ...
หรือว่ามันจะเกี่ยวกับความเป็นหนึ่งเดียว
ของอัตลักษณ์หรือเปล่าครับ
เป็นเพราะพ่อแม่ถ่ายทอดให้กับลูก
อัตลักษณ์สืบทอดจากรุ่นสู่รุ่น
ปะปนและผสมเข้าด้วยกันยิ่งทำให้เปลี่ยนแปลงไปมาก
ดังนั้นเมื่ออัตลักษณ์แข็งแกร่งและซับซ้อนมากขึ้น
เป็นไปได้ไหมครับที่จะ
ถึงขั้นที่ไม่มีใครควบคุมมันได้
มันมีทฤษฎีแบบนั้นอยู่ก็จริง
แต่ตอนนี้ยังไม่มีวิธีพิสูจน์เรื่องนี้ได้
ตอนนี้ก็ยังไม่รู้ว่าสถานการณ์นี้มันเกิดจากเธอ
หรือปัจจัยภายนอกอย่างอื่นกันแน่
มีอะไรเป็นพิเศษอีกไหม
คือว่า...
มีอยู่สองคนที่ผมเห็นไม่ชัด
ร่างของออลไมต์เองก็ยังเลือนลาง
เพราะออลไมต์ไม่ใช่สมาชิกเก่าแก่หรือเปล่าครับ
ขอโทษจริงๆ
ฉันไม่ค่อยรู้เรื่องนี้สักเท่าไร
แต่ว่าพลังนั้นจะอยู่ข้างกายนายแน่ๆ
เรามาหาคำตอบไปด้วยกันเถอะ
ครับ ผมจะไม่ยอมแพ้เลยครับ
จริงสิ ผมเห็น...
อาจารย์ของออลไมต์ด้วยนะครับ
เธอเหมือนผู้สืบทอดก่อนหน้านี้มาก...
แม่ผมน่ะเหรอครับ
อืม อย่างเช่นทรงผม
ทรงผมเหรอ...
เธอสวยมากเลยครับ
ใช่ไหมล่ะ
ตอนบ่ายต้องเข้าฝึกแล้วใช่ไหม
นายกลับไปได้แล้วล่ะ
ครับ
วันนี้ฉันก็จะไปดูการต่อสู้ด้วยนะ
ต้องสนุกแน่ๆ
สนุกงั้นเหรอครับ
พวกนายสองคน
"ไอซาวะ โชตะ อัตลักษณ์: ลบล้าง"
นายสองคนนี่ยังซี้ปึ้กกันเหมือนเดิมเลยนะ
ไอซาวะคุง
ไม่ใช่ซะหน่อย
คือเขายืนยันว่าจะมาหาฉันให้ได้ก็เลย...
ขอล่ะ อย่าทำเหมือนเป็น
คู่รักที่แอบคบกันแล้วโดนจับได้จะได้ไหม
มันน่าขนลุก
นายพูดแรงเกินไปแล้ว
ชินโซคุง
ฉันจำได้ว่าเมื่อก่อนนาย
ก็เคยอยู่กับอาจารย์ไอซาวะนี่
"ชินโซ ฮิโตชิ อัตลักษณ์: การล้างสมอง"
ใช่
มิโดริยะ นายรีบไปวอร์มร่างกายจะดีกว่า
วันนี้น่าจะยุ่งจนหัวหมุนเลยล่ะ
ครับ
การปะทะระหว่างห้องเอกับห้องบี
สนามประลองแกมม่า
ในที่สุดช่วงเวลานี้ก็มาถึง
"ฮางาคุเระ โทรุ อัตลักษณ์: ล่องหน"
ตื่นเต้นจังเลย
"จิโร่ เคียวกะ อัตลักษณ์: สายหูฟัง"
ฮางาคุเระเธอไม่หนาวเลยหรือไง
หนาวสุดๆเลยล่ะ
ความมุ่งมั่นมาเต็ม
"อาชิโด้ มินะ อัตลักษณ์: กรด"
ฉันไปเปลี่ยนเป็นชุดกันหนาวมา เท่มากเลยใช่ไหม
"ยาโอโยโรซึ โมโมะ อัตลักษณ์: ผู้สร้าง"
ใช่
"โอจิโร่ มาชิราโอะ อัตลักษณ์: หาง"
ตอนนี้เข้าหน้าหนาวจริงๆแล้วสินะ
"อีดะ เทนยะ อัตลักษณ์: เครื่องยนต์"
เทียบกับตอนเพิ่งเข้าเรียน
ชุดคอสตูมของทุกคนเปลี่ยนไปเยอะเลยนะ
"ซาโต้ ริคิโดะ อัตลักษณ์: เปลี่ยนน้ำตาลเป็นพลังงาน"
อีดะ นายทนใส่ชุดนั้น
ผ่านหน้าร้อนมาได้ไงกัน
ชุดของคัตจังก็เปลี่ยนไปนะ
คามินาริ เดนกิ อัตลักษณ์: ไฟฟ้า
คิริชิมะ เอจิโร่ อัตลักษณ์: เสริมความแกร่ง
"บาคุโก กัตสึกิ อัตลักษณ์: ระเบิด"
ข้องใจอะไรก็พูดต่อหน้าฉันสิ
ไอ้เจ้าเนิร์ดเอ๊ย
ชุดคอสตูมนี่มีกันความหนาว
และสร้างความร้อนได้เหรอ
เพราะคัตจังใช้ต่อมเหงื่อผลิตอาวุธนี่นา
ผมคิดว่าการปรับแต่งแบบนี้
มันดีมาก เหมาะสมสุดๆ
ใครให้นายมาชมฉันไม่ทราบ
แต่คนที่เปลี่ยนแปลงมากสุด
น่าจะเป็นมิโดริยะนะ
เห็นช่วงนี้ประกอบส่วนใหม่เพิ่มอีกนี่
เพราะมีท่าที่ฉันทำได้มากขึ้นไง
ถุงมือนี่เจ๋งสุดๆไปเลยล่ะ
"อุรารากะ โอชาโกะ อัตลักษณ์: ไร้แรงโน้มถ่วง"
จริงๆอันนี้มันรุ่นสองแล้ว
แต่ว่าฮัตสึเมะช่วยฉันปรับปรุงความแข็งแรงใหม่
ฮัตสึเมะนี่เอง
หลีกไป
อุรารากะ
เฮ้ยๆ
รู้สึกว่าพวกนายดูผ่อนคลายกันจังเลยนะ
ดูถูกพวกฉันอยู่หรือไง
มาแล้วเหรอ
พวกเราแค่ตื่นเต้นมากก็เท่านั้น
งั้นเหรอ
แต่น่าเสียดายที่
แนวโน้มแห่งชัยชนะเบนมาทางพวกเรามากกว่า
เข้ามาเลยไอ้พวกห้องเอ
วันนี้ฉันจะให้พวกนายได้รู้จักที่ต่ำที่สูงเอง
แผนกฮีโร่ ปีหนึ่งห้องบี
อาวาเซะ โยเซตซึ
ไคบาระ เซน
คามากิริ โทการุ
คุโรริโร่ ชิไฮ
เคนโด อิสึกะ
โคดาอิ ยูอิ
โคโมริ คิโนโกะ
ชิโอซากิ อิบาระ
ชิชิดะ จูโรตะ
โชดะ นิเรนเกกิ
ซึโนโทริ โพนี่
ซึบูราบะ โกเซอิ
เทตซึเทตซึ
โทคาเงะ เซ็ตสึนะ
ฟุคิดาชิ  มังงะ
โฮเนนุกิ จูโซ
บอนโดะ โกจิโร
โมโนมะ เนโตะ
ยานากิ เรย์โกะ
ริน ฮิริว
พวกนายรีบดูแบบสอบถามนี่สิ
ฉันทำเอาไว้ตอนวันฉลองครบรอบโรงเรียน
การแสดงวงออร์เคสตราของห้องเอ
กับละครขั้นสุดของห้องบี
อันไหนดีกว่ากัน
เห็นหรือยัง
ทิ้งห่างกันอยู่สองคะแนน
สุดท้ายก็เป็นพวกเราที่คว้าชัยชนะไป
ตั้งแต่เข้าเรียนมา
พวกนายก็เป็นที่จับตามองในทางแย่ๆอยู่เรื่อย
แต่เหมือนสถานการณ์จะค่อยๆเปลี่ยนไปแล้ว
จริงเหรอเนี่ย
ฉันพูดอะไรไม่ได้มาก
เพราะไม่ได้ไปดูการแสดงของพวกเขา
ในที่สุดวันนี้
ห้องเอ VS ห้องบี
การฝึกต่อสู้ร่วมกันครั้งแรก
พวกเรา...
หุบปาก
โมโนมะ
"วลาดคิง อัตลักษณ์: ควบคุมเลือด"
ครั้งนี้มีผู้เข้าร่วมพิเศษหนึ่งคน
เพราะงั้นขอร้องพวกนายล่ะนะ
อย่าให้ขายหน้าเขาเลย
ผู้เข้าร่วมพิเศษเหรอ
ต้องซัดให้กระเด็น
ผู้หญิงหรือเปล่า
สู้ไปด้วยกันเถอะ
เขาเป็นคนที่อยากย้ายสายมาแผนกฮีโร่
แผนกทั่วไปห้องซี
ชินโซ ฮิโตชิ
ไอซาวะ โชตะ อัตลักษณ์: ลบล้าง
สามารถทำให้คนอื่นที่อยู่ในบริเวณสายตา
ไม่สามารถใช้อัตลักษณ์ได้
สังกัด: อาจารย์โรงเรียนมัธยมปลายยูเอ
วันเกิด: 8 พฤศจิกายน
ส่วนสูง: 183 ซม. กรุ๊ปเลือด: บี
สิ่งที่ชอบ: แมว
อาซุย สึยุ อัตลักษณ์: กบ
สามารถแลบลิ้นยาวและสามารถทำทุกอย่างที่กบทำได้
สังกัด:โรงเรียนมัธยมปลายยูเอ ปีหนึ่งห้องเอ
วันเกิด: 12 กุมภาพันธ์
ส่วนสูง: 150 ซม. กรุ๊ปเลือด: บี
ของที่ชอบ: เยลลี่
แขกพิเศษที่มาในครั้งนี้
อยากย้ายมาเรียนที่แผนกฮีโร่
ชินโซ ฮิโตชิ
อยากย้ายมาเรียนแผนกฮีโร่เหรอ
นั่นมันผ้าที่เป็นอุปกรณ์จับกุม
ของอาจารย์ไอซาวะนี่
หน้ากากนั่นประดิษฐ์เองใช่ไหม
ยังไงก็ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะ
ได้ยินมาว่าแค่คุยกับเขา
ก็โดนล้างสมองแล้วใช่ไหม
เรียกว่าฆ่ากันตั้งแต่แรกพบได้เลย...
แต่ว่านะ
มิโดริยะเองก็เคยโดนล้างสมอง
แต่ก็รอดมาได้นี่นา
ที่จริงผมก็แค่บังเอิญแก้ไข้ได้น่ะ
จะว่าไปที่ฉันได้เห็นโฉมหน้าของวันฟอร์ออล
ก็เกิดจากการโดนชินโซล้างสมอง
มันเป็นแค่เรื่องบังเอิญ
หรือว่าเป็น...
ชินโซพูดอะไรสักหน่อยสิ
ที่แท้อัตลักษณ์ของชินโซคือ
การล้างสมองนี่เอง
บนโลกนี้คงไม่มีใคร
ที่นายควมคุมไม่ได้สินะ
งั้นก็ทำเรื่องแย่ๆได้สบายๆเลยน่ะสิ
แถมโดนจับไม่ได้แน่ๆ
นายอย่ามาใช้พลังซี้ซั้วกับพวกเราแล้วกัน
หลายคนก็พูดแบบนี้เหมือนกัน
ฉันคือชินโซ ฮิโตชิ
บางคนคงเคยเจอฉันแล้วตอนวันกีฬา
ถึงจะมีคำพูดที่ว่า
ไม่ทะเลาะกันก็คงไม่รู้จักกัน
แต่เสียดายที่ฉันไม่ใช่คนที่เทิดทูนจิตใจนักกีฬา
แถมยังเป็นคนที่ไม่เก่งเรื่องคบค้าสมาคม
เพราะฉันตามหลังทุกคนอยู่หลายก้าว
โทษทีนะ
แต่ฉันจะพยายามสุดความสามารถเลยล่ะ
คนที่ถูกพระเจ้าเมตตาอย่างนายคงไม่เข้าใจหรอก
เกิดมาก็ได้ครอบครองอัตลักษณ์ที่หวังไว้
เด็กที่ได้ทุกอย่างตามใจต้องการจะไปเข้าใจอะไร
ฉันอยากจะเป็นฮีโร่ผู้ยิ่งใหญ่
อยากใช้อัตลักษณ์ของตัวเองเพื่อช่วยคนอื่น
พวกนายที่อยู่ในสนามนี้ทุกคน
เป็นสิ่งกีดขวางที่ฉันต้องก้าวผ่านไป
เพราะงั้นฉันไม่คิดจะปรองดองกับใคร
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยล่ะ
ดูโหดมากเลย
"โทโคยามิ  ฟุมิคาเงะ อัตลักษณ์: ดาร์คชาโดว์"
บรรยากาศตึงเครียดจัง
"เซโระ ฮันตะ อัตลักษณ์: เทปกาว"
เหมือนเห็นโทโดโรกิตอนแรกๆเลย
"โทโดโรกิ โชโตะ อัตลักษณ์: ครึ่งร้อนครึ่งเย็น"
เหรอ
เขาไม่เลวเลยนะ
อย่าชักช้าเลย
รีบเริ่มกันเถอะ
เริ่มการฝึกฝนต่อสู้
วันนี้เป็นการต่อสู้ระหว่างห้องเอกับห้องบี
เวทีประลองอยู่ในสนามประลองแกมม่าแห่งนี้
ทั้งสองห้องแบ่งเป็นทีมละสี่คนเข้าสู่สนาม
ทีมละสี่คนเหรอ
ฟังดูน่าสนุก
ต้องสนุกมากแน่
เพิ่มชินโซเข้าไปก็จะมี 41 คน
มันไม่ลงตัวนี่ครับ
เราจะแก้ปัญหานี้ยังไงดีครับ
ครั้งนี้จะให้ชินโซเข้าร่วมสองรอบ
ห้องเอหนึ่งรอบ ห้องบีหนึ่งรอบ
เข้าร่วมกับทั้งสองห้องอย่างละครั้ง
ซึ่งก็แปลว่า
การฝึกทั้งห้าครั้งจะมีสองครั้ง
ที่เป็นแบบห้าต่อสี่
แบบนี้ทีมที่มีสี่คนก็เสียเปรียบน่ะสิ
ทีมที่ให้ได้ชินโซที่ไม่มีประสบการณ์ไป
น่าจะเสียเปรียบกว่าไม่ใช่เหรอ
แม้ว่าทีมห้าคนจะได้เปรียบเรื่องจำนวนคน
แต่แบบนี้ก็ถือว่าเป็นการอ่อนข้อให้แล้ว
หัวข้อสถานการณ์จำลองครั้งนี้คือ
"ฮีโร่ที่ล้อมกลุ่มวิลเลินและเข้าทำการจับกุม"
ทั้งสองฝ่ายจะต้องมองอีกฝ่ายเป็นวิลเลิน
ทีมที่จับกุมฝ่ายวิลเลินได้ก่อนถือเป็นผู้ชนะ
ก็จริงแฮะ เพราะวิลเลิน
เริ่มรวมตัวเป็นกลุ่มก้อนแล้วนี่เนอะ
ง่ายๆไม่ซับซ้อนแบบนี้ก็ดีเลย
แม้ว่าจะเป็นฮีโร่
แต่ก็เป็นวิลเลินในสายตาของคู่ต่อสู้
ตกลงว่าฉันต้องอินกับบทบาทไหนล่ะเนี่ย
ฉันว่าเป็นฮีโร่ก็โอเคแล้วนะ
ฐานที่ตั้งของทั้งสองฝ่าย
ได้ติดตั้งกรงขังที่น่ารักสุดๆไว้แล้ว
คนที่ถูกจับเข้าไปในห้องขัง
จะถือว่าถูกจับกุมโดยสมบูรณ์
น่าตื่นเต้นตรงไหน
การล่อคู่ต่อสู้มาใกล้ฐานของตัวเอง
และบีบให้หมดทางสู้คือวิธีที่ดีที่สุดสินะ
แต่มันก็คงไม่ง่ายขนาดนั้น
ใครจับได้ครบสี่คนก่อนก็ชนะไป
ที่บอกว่าอ่อนข้อให้คือแบบนี้งั้นเหรอ
หา
ถูกต้อง การเพิ่มสมาชิกที่ไม่คุ้นเคยกันเข้าไป
ถึงทีมจะมีห้าคนก็จริง
แต่ถ้าถูกจับได้สี่คนก็ถือว่าแพ้เช่นกัน
นี่มันคือการพกตัวถ่วงไปสู้ชัดๆ
แย่ชะมัด
นายก็พูดเกินไป
ไม่เป็นไร เพราะมันก็เรื่องจริงนี่นา
การฝึกฝนจิตใจของเขา
เหนือกว่าพวกเราหลายเท่าเลย
ถ้างั้นก็
มาจับฉลากกันเถอะ
ห้องเอ VS ห้องบี
การต่อสู้ครั้งที่ 1
การต่อสู้ครั้งที่ 2
การต่อสู้ครั้งที่ 3
การต่อสู้ครั้งที่ 4
การต่อสู้ครั้งที่ 5
ชินโซจับฉลากเถอะ
จับได้เลขอะไรก็เข้าไปอยู่ทีมนั้น
ถึงนายจะเพิ่งพูดอย่างนั้นก็เถอะ
แต่เรามาทำความรู้จักกันดีๆเถอะนะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยล่ะ
เล่ารายละเอียดอัตลักษณ์ของนายมาหน่อยสิ
หน้าตาดีแบบนี้
นายคงฮอตน่าดูสินะ
ฉันรู้หรอกน่า
ฝากเนื้อฝากตัวด้วย
ไม่เลวเลย ไม่เลวจริงๆ
เรามาล้มพวกห้องเอไปด้วยกันเถอะ
อย่าไปสนใจคำพูดเกินจริงของเขาเลยนะ
ช่วยชี้แนะด้วย
ไม่มีอะไรต้องชี้แนะแล้ว
ห้องบีทีม 5
หลังจากงานกีฬา
เดกุคุงกับชินโซก็ได้มาประชันกันอีกแล้วสินะ
แม้ว่าฉันยังติดใจเรื่องโฉมหน้าของวันฟอร์ออล
แต่ว่าตอนนี้...
ผมอยากเห็นแล้วว่า
พลังของชินโซจะแข็งแกร่งขึ้นขนาดไหน
เขาจะใช้กลยุทธ์แบบไหนกันนะ
ไปเอาออกมาจากไหนล่ะนั่น
ในที่สุดก็เดินมาถึง...
จุดสตาร์ทแล้ว
จุดสตาร์ทคือฐานที่ตั้งของตัวเอง
จำกัดเวลา 20 นาที
หากตัดสินแพ้ชนะไม่ได้ภายในเวลาที่กำหนด
ทีมที่เหลือคนมากที่สุดจะเป็นฝ่ายชนะ
ออลไมต์และมิดไนท์ก็มาด้วย
กำลังคบกันอยู่เหรอ
เลิกพูดเลย
หนุ่มใหญ่น่ะไม่ใช่สเปคฉันหรอก
"มิดไนท์ อัตลักษณ์: กลิ่นหลับใหล"
นายว่าห้องไหนจะชนะ
มันก็พูดยากนะ
ห้องเอมีประสบการณ์เยอะก็จริง
แต่ว่า...
ถ้าดูจากเกรดแล้ว
ห้องบีดูจะมีการพัฒนามากกว่า
เพราะไม่ต้องมาเจอเรื่องวุ่นวาย
เลยมีเวลาเก็บเกี่ยวความรู้ในชั้นเรียนได้เยอะ
จึงค่อยๆแข็งแกร่งขึ้นมาทีละขั้น
ชัยชนะจะเป็นของห้องเอที่
แก้ปัญหาในยามวิกฤตได้ดีเยี่ยม
หรือจะเป็นของห้องบีที่ค่อยๆพัฒนา
ความสามารถอย่างมั่นคงกันนะ
ช่างน่าตั้งตารอซะจริงๆ
เอาล่ะ การแข่งขันครั้งที่ 1
น่าตื่นเต้นจริงๆ
เริ่มได้
แม้จะรู้ในระดับหนึ่งแล้วว่า
ต่างฝ่ายต่างมีความสามารถอะไร
แต่เพื่อรักษาจำนวนคน
พวกเราแยกกันโจมตีจะดีกว่า
การพรางตัวของอาซุย
ถ้ารู้แล้วก็ยังพอสังเกตเห็นได้
ฉันแค่ต้องแยกตัวกับพวกนาย
แล้วปล่อยกระแสไฟฟ้าล้านโวลต์ออกมาก็จบเรื่อง
แล้วได้คิดไหมว่าระหว่างที่
นายแยกตัวไปจะเกิดอะไรขึ้น
นายจะเหลือตัวคนเดียวนะ
ก็จริงแฮะ
อีกอย่างฉันรับมือกับชิโอซากิไม่ไหวหรอก
อัตลักษณ์ของเธอแข็งแกร่งมาก
กลยุทธ์ต่อสู้วงกว้าง
แถมยังเคยชนะฉันด้วย
ฉันอยากจัดการพวกอัตลักษณ์ที่เป็นปัญหาก่อน
นายรู้งานดีนี่นาชินโซ
เรื่องนี้ใครๆก็รู้
ก็เหมือนกับที่เราต้องจัดการอิบาระจังก่อนนั่นแหละ
ฝ่ายตรงข้ามเองก็คงอยาก
จัดการคามินาริจังก่อนเหมือนกัน
รายต่อไปก็คือชินโซที่ประสบการณ์ไม่พอ
แต่อัตลักษณ์ล้างสมองแกร่งมาก
ฉันคงต้องพึ่งพวกนายแล้วล่ะ
หวังว่าจะสร้างสถานการณ์
ให้คามินาริคุงและชินโซได้แสดงฝีมือนะ
ขอบคุณพวกนายมากนะ
หาเจอเร็วขนาดนี้เลยเหรอ
ชิโอซากิกำลังมุ่งหน้ามาจากด้านซ้าย
เหมือนว่าจะมาคนเดียว
เธอใช้เถาวัลย์สำรวจไปทั่ว
แล้วก็กำลังมาทางพวกเรา
ต้องมารุมเด็กผู้หญิงตัวคนเดียว
ฉันทำไม่ลงจริงๆ
สี่เท้าคำราม
คิริชิมะ สึยุจัง
พวกเราคาดไว้แล้วว่า
จะถูกโคดะจับความเคลื่อนไหวได้
และรู้อยู่แล้วว่าพวกนาย
ต้องระวังชิโอซากิเป็นพิเศษ
เลยใช้เธอเป็นตัวล่อ
จากนั้นฉันก็ค่อยๆเข้ามาใกล้พวกนาย
ถ้าปล่อยให้พวกนายมีเวลา
คามินาริก็คงต้องใช้พลังโจมตีแน่
ฉันเลยบุกโจมตีแบบนี้ไงล่ะ
เพราะจมูกของฉันมันไวมากเลยล่ะ
ชิชิดะ จูโรตะ
อัตลักษณ์คือสัตว์ป่า
ร่างกาย กล้ามเนื้อ ความสามารถในการมองเห็น
การได้ยินและรับรู้กลิ่นจะแข็งแกร่งขึ้นตอนแปลงร่าง
เพียงแต่ตอนเป็นสัตว์ป่า
อารมณ์จะฮึกเหิมเป็นอย่างมาก
ทีนี้นายคงไม่กล้าปล่อยกระแสไฟออกมา
เพราะกลัวว่าคนอื่นจะโดนลูกหลงสินะ
คามินาริ เด็นกิ
ดูสิว่าฉันได้เทคนิคใหม่อะไรมา
หลังจากพัฒนาอัตลักษณ์แล้ว
กรงอากาศ
นี่เป็นห้องเดี่ยวที่เก็บเสียงได้ดีมากเลยนะ
เอาล่ะ ซัดพวกนั้นให้กระเด็นไปเลยชิชิดะ
เดี๋ยวฉันจัดการเอง
ลำบากนายแย่เลย
เขาถูกล้างสมองแล้ว
หมอนั่น...
เลียนเสียงฉันงั้นเหรอ
หน้ากากนั่นมัน
หน้ากากแปลงเสียง
"เพอร์โซน่าโค้ด"
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ฉันหวังว่าจะมีอิสระในทุก ๆ ที่♫
♫หากเจอเธออีกครั้ง♫
♫มักจะมองเห็นโลกใบนี้ผ่านเธอ♫
♫ไม่ว่าน้ำตาไร้เสียงที่รินไหลอกมา♫
♫จะพูดว่าฉันเกลียดคำว่าไม่เป็นไรที่สุด♫
♫เสียงกระซิบเดิมทีจู่ ๆ ก็เงียบลง♫
♫ฉันอยากจะเชื่อท้องฟ้าข้างหน้าที่มืดมน♫
♫ที่เรียกว่าจิตนาการ
ไม่ใช่ว่าทำลายสิ่งของตัวเองเหรอ♫
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ทำไมนะ แม้ว่าจะเจ็บตัว♫
♫แต่ก็ยังจะหาคำตอบ♫
♫ลาก่อน คงมีสักวันได้เจอกัน♫
♫หวังว่าเธอยังคงเป็นเธอ♫
♫เพื่อที่จะให้พวกเราเดินตาม♫
♫รอยเท้าที่พวกเราฝากเอาไว้ได้♫
♫เพื่อจะได้เจอกันอีกครั้ง♫
ตัวอย่างตอนต่อไป
การแข่งขันต่อสู้ระหว่างห้องเอกับห้องบี
การแข่งขันครั้งที่ 1 ได้เริ่มขึ้นแล้ว
แต่ว่า...
ห้องบีที่ฝึกฝนจนอัตลักษณ์แข็งแกร่งขึ้น
ได้บุกประชิดห้องเอเข้ามาอย่างช้าๆ
ตอนต่อไป สู้เขานะชินโซคุง
ความสามารถใหม่ของชินโซ
หน้ากากแปลงเสียง"เพอร์โซน่าโค้ด"
กำลังจะเข้ามาควบคุมการต่อสู้
ก้าวต่อไปข้างหน้ากันเถอะ
ก้าวไปให้ไกลยิ่งกว่า