Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Fluorish in Time"
Episode ke-22:
Aliansi Patah Hati Remaja
Untukku?
Ya.
Bagaimana? Enak?
Benarkah kau memutuskan
untuk tidak pergi?
Ya.
Ini.
Kalau tidak, lupakan saja.
Aku tadi hanya asal ngomong.
Lebih baik
jika kau belajar ke luar negri.
Dalam negeri juga bagus.
Lagi pula,
Aku yang memutuskan untuk tinggal.
Lalu,
Bagaimana dengan Bibi Chen?
Aku pergi atau tidak,
Bagi dia,
sebenarnya tidak begitu penting.
Sudah lama aku menghindar,
sudah saatnya belajar...
...untuk menghadapinya.
Namun syukurlah...
Ketika hari ini datang,
keberanianku sudah terkumpul...
...untuk menghadapinya.
Jiang Haoyue.
Kelak, ke mana pun kau ingin pergi,
Apapun yang ingin kau lakukan,
Aku akan selalu menemanimu.
Kalau begitu...
Harus tepat janji.
Katakan...
Jika akhir dari dunia adalah lautan,
Lalu apa akhir dari lautan?
Langit.
Lalu akhir dari langit adalah...?
Alam semesta.
Akhir dari alam semesta...
...itu apa?
Coklat.
Bisa makan sepuasnya.
Paman Lu, mari kubantu.
Xiao Jiang, tidak perlu.
Aku bisa sendiri. Tidak apa.
Jangan kotori sepatumu.
Tidak apa-apa.
Mari, sisi sebelah ini untukmu.
Baik.
Xiao Jiang.
Kata MiaoMiao,
Kau batal ke luar negeri?
Betul.
Jika alasannya
karena khawatir akan ayahmu,
atau karena kami...
Lebih baik jangan.
Saatnya pergi, kau harus pergi.
Paman Lu,
Yang sudah berlalu,
biarkanlah berlalu.
Jika ini adalah kehidupanku,
Aku harus belajar
untuk menghadapinya sendiri.
Sebenarnya,
Aku sendiri
yang memutuskan untuk tinggal.
Mengikuti kata hati,
hidup lebih tenang.
Kebaikanmu selama ini,
akan kukembalikan sedikit demi sedikit.
Paman Lu!
Mengapa kau melamun?
Bantu aku lap mobil.
Dasar.
Baik.
Lap yang bersih.
Mari.
Xiao Jiang.
Hari ini coba masakan paman.
Masakan paman kelihatannya lebih enak.
Silakan, ambil sendiri.
MiaoMiao, kau juga makan.
Alangkah baiknya jika ibuku ada di sini.
Jika kakek sudah lebih sehat,
ibu akan pulang.
Mari makan.
Telepon dari ibumu.
Dia sudah mau pulang kah?
Halo, Xiao Fang?
Aku mengerti.
Ayah, ada apa?
Dia sudah mau pulang kah?
MiaoMiao,
Selesai makan, segera beres-beres.
Kita kembali ke kampung.
Kakekmu... dia...
Masih ada sayur.
Makan pelan-pelan.
MiaoMiao.
Ayo cepat.
Xiao Fang.
MiaoMiao, kemari.
Ibu.
Mari, aku perkenalkan.
Ini paman sepupu.
Paman, apa kabar?
Kalian sudah datang?
MiaoMiao.
Duduk di sana bersama tantemu.
Duduk di sini.
Makan perlahan.
Mari kita duduk bersama.
Makan pelan-pelan.
Baik.
Tidak apa-apa?
Tidak apa.
Lihat apa yang kakek bawakan untukmu.
Aku lihat.
Kesukaanmu.
Terima kasih, kakek.
Ingat,
Jangan sampai
terlihat oleh nenek dan ibumu.
Aku mengerti.
Mari pulang.
Jaga kesehatanmu.
Tidak perlu mengantar kami.
Pelan-pelan.
Hati-hati.
Xiao Fang, minum teh.
Istirahatlah jika lelah.
Masalah pekerjaan,
Tidak perlu terburu-buru.
Uang...
Aku akan cari cara.
Kau pikir aku begini karena uang?
Kita adalah keluarga.
Keluarga.
Aku tahu.
Aku bersalah.
Beberapa tahun ini,
Aku sudah merepotkanmu.
Menyebabkan kau dan MiaoMiao...
...menderita bersamaku.
Kau adalah orang baik yang jahat.
Betul.
Aku adalah orang baik yang jahat.
Aku ingin menanggung semuanya.
Namun tanpamu,
aku sebenarnya tidak mampu
menanggung apa-apa.
Maaf.
Ruangan ini masih seperti dulu.
Haoyue.
Kali ini aku kembali,
untuk bersiap membawamu pergi.
Ibu,
Aku memutuskan untuk tidak pergi.
Jika kau terus hidup bersamanya,
kau tidak akan punya masa depan.
Dengan lingkungan seperti ini,
kau hanya berkemungkinan akan...
....menjadi Jiang Yi kedua.
Dia sama seperti rumah tua ini,
tidak akan bisa berubah lagi.
Jangan berharap apa-apa.
Dulu aku tidak berkemampuan,
Namun sekarang aku sudah siap.
Sudah mampu membawamu pergi.
Demi orang seperti dia,
kau mau menangguhkan hidupmu?
Ketika aku mengalami
kecelakaan waktu kecil,
Kau tidak pernah datang menjengukku.
Karena khawatir
aku akan menghalangi hidupmu?
Saat itu, aku di rumah sakit...
...berharap kau akan datang
setiap harinya.
Namun kau tidak pernah datang.
Awalnya aku berpikir,
dia yang menghalangimu.
Akhirnya aku mengerti,
kau adalah ibuku.
Jika kau benar-benar
ingin menjengukku,
siapa yang dapat menghalangimu?
Aku tahu.
Dia menghindari tanggung jawab
sebagai seorang suami.
Kau menghindari tanggung jawab
sebagai seorang ibu.
Namun sekarang,
aku tidak ingin menghindar lagi.
Selama ini...
Hidupku juga tidak mudah.
Namun aku tidak pernah menyesali...
...kepergianku waktu itu.
Aku memberikan diriku,
Kesempatan untuk memilih kembali.
Kau juga harus memberikan dirimu,
kesempatan untuk memilih.
Haoyue,
Asal kau mau pergi bersamaku,
Aku akan menebus kesalahanku.
Percayalah padaku.
Masih ingat ini?
Waktu itu kau tinggalkan untukku.
Selama ini, waktunya terhenti...
...di saat kau meninggalkan diriku.
Saat aku kehilangan segalanya.
Namun tidak masalah.
Sekarang,
Dia sudah boleh berjalan kembali.
Di dalam ini,
Adalah uang yang...
...telah kusiapkan untukmu.
Setidaknya,
Aku sudah memberikanmu
kesempatan untuk memilih.
Aku tidak pernah lupa,
janjiku padamu waktu itu.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau sudah kembali?
Lepaskan.
Kau, kembali!
Lepaskan!
Pergi dengan dia!
Pergi!
Dia tidak mampu memapahmu.
Kali ini bisa memapahnya,
Apakah bisa memapahnya selamanya?
Ibu,
Apakah luar negeri itu rumahmu?
Tentu.
Keluargaku di sana.
Itulah rumahku.
Namun keluargaku di sini,
Disinilah rumahku.
Bangun.
Anak baik.
Apa yang sedang kau lihat?
Apakah kau ingat...
...toko permen di depan sekolah?
Banyak orangtua yang sepulang sekolah...
...mengantri di sana untuk
membelikan bola keladi untuk anaknya.
Waktu itu,
Aku juga setiap hari berharap,
Kapan ibuku akan...
...membawakanku semangkuk bola keladi...
...dan menjemputku pulang sekolah.
Namun itu tidak pernah terjadi.
Aku masih ingat pertama kali
aku makan bola keladi,
dibelikan oleh Paman Lu.
Dia selalu memberikan mangkok...
...dengan bola keladi terbanyak untukmu.
Waktu kecil, karena hal ini...
...aku marah padanya.
Ketika ibuku pergi...
Aku mengejar di belakang mobilnya
sepanjang dua blok jalan.
Namun dia tidak pernah kembali.
Sebenarnya waktu itu aku sudah tahu,
dia tidak akan kembali lagi.
Hari ini dia pergi lagi.
Awalnya aku kira,
aku akan sedih seperti waktu kecil.
Seperti waktu kecil,
membencinya.
Namun, aku tidak begitu.
Aku melihatnya...
...seperti melihat orang asing.
Begini juga baik.
Melepaskan diri sendiri,
juga melepaskan dia.
Xiao Jiang.
Hari ini kau sudah berusaha.
Aku sangat beruntung...
...bisa bertemu dengan kalian.
Kau mengagetkanku!
Maaf.
Mengapa duduk disini?
Disini sejuk.
Aku tahu.
Takut mengganggu Xiao Jiang
belajar di dalam rumah?
Waktu itu memukulmu,
mohon maaf.
Lukamu juga cukup berat.
Jangan dibahas lagi.
Tidak.
Ayo.
Yang perlu dibahas, harus dibahas.
Tepatnya,
Aku mengalahkanmu.
Kubilang, kau ini benar-benar...
Apa sisi baikmu?
Demi gengsi, hidup menderita.
Dasar.
Yezi. "Daun"
Ye Lvsu "Klorofil".
Khusus datang mengantarku air?
Itu punyaku...
Yezi, kebetulan kau datang.
Kita main bersama.
Tidak, aku tidak bisa.
Jangan pergi. Tidak bisa, aku ajari.
Jangan pergi.
Bisakah kau?
Aku tidak melihatmu mencetak gol.
Lumayan 'kan?
Tidak ada yang menghalangimu,
Bisa mencetak gol juga normal.
Gadis yang sombong.
Mari, nona besar.
Mari kau coba.
Betul, Yezi, kau coba.
Mari coba.
Kau sudah datang.
Mari, Kak Che.
Ajari dia baik-baik.
Aku istirahat.
Siku diturunkan.
Letakkan bola di depan dada.
Lihat keranjang bola.
Bidik di atas keranjang.
Rentangkan kaki kiri kanan.
Tekuk kaki sedikit.
Buka telapak tangan.
Telapak tidak menyentuh bola.
Jari telunjuk kanan di tengah bola.
Lempar bola melebihi kepala.
Kedua tangan
membentuk huruf V tertekuk.
Pastikan pandangan mata
tidak terhalangi.
Perhatikan.
Siku, pergelangan tangan,
Bahu dan tangan.
Membentuk tiga sudut siku-siku.
Apakah kau mendengarkan?
Aku mendengarkan.
Tiga sudut siku-siku.
Aku dengar.
Bidik di keranjang.
Bersiap untuk
melompat dengan kedua kaki.
Jari kaki membentuk garis lurus
terhadap keranjang.
Yang rileks.
Aku sangat rileks.
Pergelangan tanganmu kaku sekali.
Tiga, dua, satu. Bidik.
Meleset jauh sekali.
Paman tua.
Akhirnya dilempar.
Pama tua.
Maaf merepotkan, terima kasih.
Paman tua?
Kelinci kecil.
Paman tua ini?
Mengapa?
Bisa main 'kah?
Omong kosong.
Mengapa?
Main saja.
Paman Lu?
Xiao Che.
Kau kenal dia?
Teman sekelas Lu Miao.
Kau adalah ayah Lu Miao?
Halo, paman.
Apa kabar?
Mari kukenalkan.
Kalian kenal Jiang Haoyue?
Ini adalah ayah Jiang Haoyue.
Ayah dewa belajar?
Tidak mirip.
Ponakan besar.
Mari main.
Hormati yang tua, cintai yang muda.
Para paman, silakan.
Kalian hati-hati.
Aku tidak akan sungkan.
Mari.
Ini.
Bocah.
Hati-hati.
Ganas sekali.
Tangkap bola.
Dribble!
Seru!
Ganti posisi.
Bagus.
Gol.
Cantik!
Xiao Che.
Bagaimana? Tidak apa-apa kan?
Tidak apa.
Aku beli air.
Xiao Che,
Kakimu baik-baik saja?
Tidak apa. Hanya terkilir.
Oles obat akan sembuh.
Dua kakak,
Adik tidak tahu diri.
Anggap ini meminta maaf.
Sekarang jadi kakak?
Terima kasih.
Benar tidak apa-apa?
Tidak, benar tidak apa-apa.
Kalau begitu mari main pelan-pelan.
Paman, aku belum kerjakan tugas.
Ayah ibuku menunggu.
Pergilah.
Sampai jumpa, paman.
Ingat oles obat!
Ponakan besar.
Terima kasih.
Jiang Yi, duduk.
Kakimu terkilir, 'kan?
Tidak.
Pasti terkilir.
Aku hanya melukai jari kakiku.
Mari kita rayakan.
Beli arak untuk rayakan.
Tidak. Aku sudah berhenti.
Cukup dengan ini.
Perubahan sangat besar.
Sudah berhenti.
Sepanjang hidupku,
aku adalah seorang bajingan.
Sudah terbiasa.
Juga sudah bebal.
Kali ini Haoyue tidak jadi pergi.
Masih bilang ingin menemaniku.
Dia bilang pada ibunya,
Katanya...
Dia bisa menanggung bebanku.
Aku baru menyadari,
aku berhutang banyak...
...pada anak itu selama ini.
Aku juga ingin mencoba,
menjadi layaknya seorang ayah.
Tidak akan main mahjong lagi.
Aku ingin serius berbisnis.
Walaupun belum tentu berhasil,
Namun aku ingin mencoba.
Belum terlambat.
Lepaskan tanganmu.
Tidak.
Kak Che, kau makan apa belakangan ini?
Apakah kau semakin gemuk?
Kau terlalu berat.
Berat kah?
Bagus, semua beban kau letakkan padaku.
Apakah kau laki-laki?
Badan Ye Lvsu begitu kecil,
Kurus seperti tongkat,
Bagaimana jika rusak ditimpa?
Siapa yang kau bilang?
Tidak apa-apa?
Sakit.
Aku tidak pakai tenaga.
Tidak apa. Menggodamu saja.
Kekanak-kanakan.
Ye Lvsu.
Kau rasa,
Apakah aku memalukan
tadi di lapangan basket?
Sejujurnya iya.
Sangat memalukan.
Namun juga lucu.
Kau begitu gembira kalah bertanding?
Apa hubungannya denganmu?
Kau lebih mementingkan
wanita dari teman!
Siapa yang kau maksud?
Kau.
Chen Guoguo, kembali.
Kembali.
Ayo sini.
Kau kemari.
Sekarang kau tahu betapa beratnya dia?
Berat sekali.
Jangan bercanda lagi.
Haoyue.
Bibi Fang.
Akhir-akhir ini cukup sibuk?
Minggu depan ujian dimulai.
Belakangan belajar sendiri
di sekolah saat malam hari.
Persiapan ujian masuk universitas
pasti tidak mudah.
Kau.
Ini adalah...
Jangan bilang ini adalah makan malammu?
Kelak kau jangan begini lagi.
Kembali makan di rumah.
Lebih gampang makan di rumah.
Terima kasih, Bibi Fang.
Tidak apa-apa.
Mari, pulang makan.
Hampir siap.
Supnya hampir matang.
Halo, Paman Jiang.
Apa kabar?
Sudah pulang?
Pulang tepat pada waktunya.
Jiang Haoyue.
Kenapa kau di sini?
Rumah kedatangan tamu agung.
Letakkan.
Haoyue.
Duduk.
Coba sup ayam yang aku masak.
Mari, letakkan di tengah.
Haoyue, ayo.
Kau letakkan di tengah.
Haoyue, mari.
Coba minum sup ayam.
Xiao Jiang.
Pasti lebih enak
dari yang dimasak Bibi Fang.
Tadi aku ketemu Xiao Jiang di bawah,
Kau lihat,
Mie instan dan snack,
Apakah ini bisa sebagai makan malam?
Anak SMA 3 di mata setiap ibu,
adalah pusaka.
Keluarga kalian,
malah terbalik.
Jangan bicara lagi.
Kakak,
Benar katamu.
Aku adalah...
Aku adalah bajingan.
Mari,
Minum sup.
Ayo.
Mari, Haoyue.
Terima kasih, Bibi Fang.
Anak SMA 3 harus makan yang bergizi.
Aku mau makan.
Selalu kau.
Berikan ke Haoyue dulu.
Tunggu ketika kau SMA 3.
Tidak apa, aku juga
tidak bisa menghabiskan.
Betul, 'kan?
Aku khawatir dia tidak habis.
Makanya aku mau makan.
Lihat, Haoyue sangat pengertian.
Mari.
Terima kasih. Makan.
Jangan sungkan.
Tenang, pelan-pelan saja.
Kalian lihat Jiang Haoyue hebat sekali.
Betul.
Juara antar provinsi.
Murid dan orangtua
yang memutuskan untuk membantu,
Kita pindah ke ruang komputer.
Kita sedang menjalankan
pendaftaran pribadi.
Lihat sekolahmu.
SMA kelas 3-1
Haoyue.
Maaf.
Kenapa kau datang?
Sudah selesai?
Jurusan apa yang kau pilih?
Astrofisika.
Astrofisika?
Jurusan yang tidak lazim.
Prestasimu begitu bagus,
Memilih jurusan yang tidak populer,
Terlalu rugi.
Jika suka tidak akan rugi.
Aku juga berkata begitu
ketika aku muda.
Tapi lihat aku sekarang.
Aku berantakan.
Gagal.
Kau harus lebih realistis.
Hobi dan kesukaan,
tidak bisa menghidupimu.
Masuk ke universitas itu, untuk...
...persiapan mencari pekerjaan
di masyarakat nantinya.
Betul, 'kan?
Pokoknya, aku tidak ingin
kau seperti aku.
Tidak ada pekerjaan tetap.
Dianggap remeh oleh orang sekitar.
Akhirnya istri sendiri pun kabur.
Ayah.
Pernahkah kau menyesali...
...mencintai ibuku?
Tidak menyesal.
Aku juga.
Aku tidak akan menyesal...
...akan semua keputusanku.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Dia khusus datang untuk pamit padaku?
Harus memanfaatkan kesempatan, semangat!
Kakak kelas,
Boleh pinjam pena?
Boleh.
Kakak kelas,
Ini adalah ID WeChat aku,
Kita...
...tidak berpisah.
Kau,
mau apa sebenarnya?
Menyebalkan.
Hal begini, masih harus
dikatakan terang-terangan?
Aku mengerti.
Gadis populer,
Sangat arogan.
Kau tadi,
bukannya khusus...
...melambaikan tangan denganku?
Murid ini, kau salah paham.
Aku tadi sedang mengucapkan
perpisahan dengan sekolah.
Namun ketika di toko boba,
Kau memberiku kertas
karena khawatir tanganku terluka,
Ketika lomba olahraga,
Kau khusus menyemangatiku.
Semangat!
Adakah?
Mohon maaf.
Aku tidak terlalu ingat.
Kena tipuanku!
Sebenarnya aku sedang
bermain "Tantangan Besar".
Tidak sadar, 'kan?
Itu.
Misi selesai. Aku pergi duluan.
Selamat wisuda.
Misiku selesai. Sampai jumpa.
Jangan ganggu aku.
Kenapa? Pura-pura tidak kenal aku?
Hanya sebentar saja,
ada yang mengungkapkan cinta lagi?
Kena "Tantangan Besar".
Ayo kita pergi.
Tolong bawa satu.
Cukup kah?
Barangnya sedikit sekali.
Jika tidak cukup, bisa beli di sana.
Jika terlalu banyak, harus bolak-balik.
Repot sekali.
Kau lebih pelit dari aku.
Kenapa anak itu belum turun?
Jiang Haoyue!
Warisan soal ujian masuk
universitas-mu sungguh banyak.
Lihat catatanmu.
Jika ini dijual, harganya pasti mahal.
Kau ingin menjualnya?
Aku bercanda.
Barang sebagus ini
pasti aku gunakan sendiri.
Tenang saja.
Catatanmu ini,
pasti aku jadikan objek sembah.
Aku benar-benar mengkhawatirkanmu.
Kau tenang saja, pergilah.
Kita...
Pertama kali berpisah begitu lama.
Kau tenang saja.
Kau baik-baik di sana.
Aku akan segera menyusulmu.
Malahan,
Kau sendirian di tempat asing,
tidak tahu apakah bisa terbiasa.
Oh ya,
Jika teman barumu di sana
mengganggumu,
Beritahu aku.
Akan kuberi mereka pelajaran.
Baik, kutunggu dirimu.
Baik.
Pinjam ponsel-mu sebentar.
Ponsel?
Masing-masing berusaha,
berjumpa di puncak.
Sampai jumpa.
Murid Xiao Jiang, Sampai jumpa.
Sampai Jumpa.
Murid Xiao Jiang, sampai jumpa.
Ibu, hanya satu malam.
Hanya menginap satu malam.
Aku ada hadiah, ok?
Tidak.
Film yang tadi ditonton,
mengerikan sekali.
Aku tidak berani tidur sendiri.
Kalau begitu ibu temani,
Tidak, kau akan pukul
jika aku bergerak.
Tidak akan.
Sampai jumpa.
Bilang sampai jumpa ke kakak.
Ayo pergi.
Hanya sekali.
Jika kalian berdua bersama,
Malam ini pasti tidak tidur.
Kau adalah ibu paling baik.
Kau adalah ibu paling cantik.
Aku ada hadiah.
Tidak mau, hanya satu kali.
Ayo.
Ya, datang.
Bibi, izinkan aku menemani adik tidur.
Kakak.