Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Fluorish in Time"
Episode ke-20:
Bulan di nun jauh lebih terang
Ibu, kau sudah pulang!
Pelan-pelan.
MiaoMiao.
Nenek, kau juga datang.
Dimana Kakek?
Kakekmu di rumah sakit.
Aku ingin menjenguk kakek.
Sekarang sudah larut, besok saja.
Besok setelah pulang sekolah.
Biarkan kakek istirahat.
MiaoMiao, kau pulang.
Ibu, kau pakai kasur itu saja...
...yang di kamar MiaoMiao.
Jangan tinggal di rumah sakit.
Pinggangmu akan sakit.
Xiao Lu, terima kasih.
Sudah seharusnya.
Xiao Fang...
Kalau aku, kau tak perlu pedulikan.
Malam ini aku tidur di sofa.
Tidak, kau tidur di kamar,
aku tidur di sofa.
MiaoMiao,
kau dirumah dan temani nenek.
Aku dan ibumu akan ke rumah sakit.
Kami pergi.
Ibu, malam ini kau pulang tidak?
Aku selesaikan hal-hal kakek dahulu.
Kemudian akan menemanimu.
Tenang saja.
Kami pergi dahulu.
Hati-hati.
Kami pergi.
Semua orang bersedih
karena kakekmu sakit.
Nenek, kau sedang tulis apa?
Aku ingin mengingat tentang kakekmu.
Semua sisi dan perjuangan kami
bersama dalam hidup.
Nenek...
Kakek pasti akan baik-baik saja.
Dia pasti akan sembuh.
Kantor guru
Biarpun ini hanya wawancara,
Ide dan jawabanmu nanti
akan sangat penting.
Harus disimulasi berulang kali.
Jiang Haoyue...
Kau seperti biasa saja.
Aku optimis tentangmu.
Kenapa?
Aku...
...berencara untuk menyerah.
Kau tak apa?
Mengapa?
Aku ingin keluar negri.
Tiba-tiba sekali.
Kau sudah memutuskannya?
Pulanglah.
Kau melakukan kerajinan tangan?
Kau yang pikirannya sederhana...
...bisa melakukan
hal yang begitu sulit?
Apa ini kau?
Kau menghalangi sinar.
Kau sedang membuat apa?
Gelang keselamatan,
untuk dijadikan jimat.
Kau berikan pada siapa?
Ayah, ibu, kakek, dan nenek.
Dan juga Jiang Haoyue.
Adik Meng, aku juga mau gelang itu.
Buatlah untukku.
Kau beli sendiri kalau kau mau.
Ada yang menjualnya di seberang jalan.
Aku ingin kau yang membuatnya.
Buatlah untukku, Adik Meng.
Jangan pelit begitu.
Tak bisa, kau bukan keluargaku.
Bukankah beres kalau kau menganggapku
bagian dari keluargamu?
Tak bisa, kau bukan.
Lu Miao.
Apa yang akan kau lakukan,
pulang sekolah nanti?
Aku akan menjenguk kakek.
Kakek sudah pulang?
Ya, untuk berobat.
Aku temani.
Aku juga ingin menjenguknya.
Nenek.
MiaoMiao.
Xiao Jiang, kalian datang.
Orang tua, bangunlah.
MiaoMiao dan Xiao Jiang
datang melihatmu.
Bangunlah.
Bangun.
Kakek, aku MiaoMiao.
Kakek, aku Haoyue.
Sebenarnya di hatinya
masih ingat kalian.
Tetapi...
Otaknya...
Nenek.
Nenek, jangan khawatir.
Kakek pasti akan sembuh.
Kalian anak yang baik.
Kakek sudah kurus.
Kau tenanglah.
Kakek pasti akan membaik.
Jiang Haoyue, bukankah kau
ingin mengatakan sesuatu?
Tidak.
Kau harus semangat.
Kak Che.
Hari ini sampai disini saja, ayo pulang.
Jangan main lagi.
Kenapa? Aku segigih ini...
Kenapa Lu Miao tak menganggapku?
Hal yang dipaksa
tak akan manis hasilnya.
Gadis berterbaran dimana-mana.
Kau bisa beralih gadis yang kau suka.
Menurutku Yezi lumayan.
Baik.
Baik apanya?
Ini apa?
Chen Lu menyuruhmu ke sana?
Kuberitahu, jangan mimpi.
Aku tak setuju!
Aku sudah dewasa.
Aku yang memutuskan masa depanku.
Aplikasi sudah beres.
Ibu di luar negeri...
...akan menyiapkan segala keperluanku.
Tak peduli kau setuju atau tidak.
Aku tetap harus pergi.
Memang kuijinkan?
Tak peduli aku setuju atau tidak, bukan?
Kalau begitu, pergi! Pergi!
Pergilah!
Sudah selesai merobeknya?
Ingatlah untuk mengembalikan
dana prostesis kepada Paman Lu.
Kau sakit ya?
Kau sudah baik-baik saja,
kenapa masih membawa masalah ini?
Anggap saja aku hutang padamu.
Aku yang akan membayar uang itu.
Kau cukup berani.
Kau pakai apa membayar aku?
Uang yang diberi Chen Lu?
Aku beritahu kau, Jiang Haoyue.
Kau dengarlah.
Kapanpun juga kau adalah
anakku, Jiang Yi ini.
Jangan berpikir untuk melenyapkan
aku dari hidupmu!
Ayah, aku pulang.
MiaoMiao.
Nenek sudah tidur, kecilkan suaramu.
Ayah, dimana Ibu?
Di rumah sakit.
Nanti...
Aku akan menggantikannya.
MiaoMiao.
Ada apa?
Bukankah kau sangat gembira
saat keluar tadi?
Ayah,
Bawakan 2 gelang keberuntungan ini...
...untuk Ibu dan Kakek.
Sebagai jimat.
Kau yang membuatnya?
Kau hebat.
Kau juga pakailah.
Ini untukku?
Ya.
Ayah akan memakainya.
MiaoMiao.
Menurutmu, ayah harus
melakukan sesuatu 'kan?
Agar ibumu sedikit senang.
Aku tahu.
Sini...
Pura-puralah tak tahu.
Menyapalah.
Apa yang kau dengarkan?
Kau begitu terburu-burunya?
Apa yang kau katakan?
Jiang Haoyue akan keluar negeri?
Tiba-tiba sekali.
Tiba-tiba apanya?
Setiap di bus selalu
menggunakan headset.
Selalu mendengarkan TOEFL.
Menurutku, dia sudah lama ingin pergi.
Sudah, kau jangan marah.
Dia tak beritahu kau,
mungkin takut kau sedih.
Ye Lvsu. klorofil
Kau jangan bantu dia.
Dia sangat egois.
Tidak memikirkan perasaan adik Meng.
Apa bagusnya luar negeri?
Apa alasannya untuk pergi?
Mungkin di luar negeri
banyak makanan yang enak.
Mungkin juga lingkungan
yang lebih baik.
Benar.
Ibu Jiang Haoyue ada di sana.
Ibu.
Bolehkah kirimkan lagi
alamatmu yang disana?
Halo ibu, alamat yang kau berikan...
...mengapa berbeda dengan
yang kau kirimkan kemarin?
Begini.
Haoyue, ibu menyewakanmu...
...apartemen untukmu sendiri.
Apartemen untukku sendiri?
Aku juga sudah berpikir tentang ini.
Kau juga tahu,
aku sudah pergi sejak lama...
...dan punya kehidupan sendiri.
Aku takut, kau akan sulit hidup
berdampingan dengan orang lain.
Apartemen sangat dekat
dengan sekolahmu.
Disebelahnya juga ada supermarket.
Kau bisa membeli barang apa saja.
Kehidupanmu akan sangat mudah.
Mengapa tidak berdiskusi padaku?
Aku sudah mengurusnya.
Kau tidak tahu daerah sini.
Kau tak perlu khawatir soal ini.
Jadi, kau tak berencana untuk...
...tinggal bersamaku, 'kan?
Bukan begitu.
Haoyue, kau salah pengertian.
Adikmu umurnya masih sangat kecil.
Masih memerlukan orang
untuk menjaganya.
Setelah kau sampai disini...
...dan bertemu yang lain.
Tinggal dengan yang lain,
pasti tetap akan konflik.
Aku sudah mau masuk kelas,
kututup teleponnya dulu.
Pelan-pelan.
Hati-hati.
Halo, Bibi.
Halo.
PR-ku belum selesai.
Aku naik duluan.
Selamat tinggal, Bibi.
Selamat tinggal.
Ibu...
Ibu tak masuk lagi.
Aku akan pergi
setelah berbicara denganmu.
Kakimu masih sakit?
Kakiku sakit... Ibu, kakiku sakit...
Ingat, simpan uang ini dengan baik.
Jangan sampai ketahuan oleh dia.
Beli apapun yang ingin kau makan.
Kau harus menjaga dirimu dengan baik.
Bisa?
Jangan menangis,
seorang pria itu tak menangis.
Ibu, aku merindukanmu.
Aku ingin kau kembali.
Beritahu aku kapan kau akan kembali...
Ya?
Haoyue, jangan menungguku.
Aku takkan kembali kerumah ini lagi.
Ayahmu seorang bajingan.
Dia selamanya tak akan berubah.
Dia tak akan.
Ibu, bisakah bawa aku pergi?
Aku akan patuh terhadap omonganmu.
Aku tak akan merepotkanmu.
Orang lain selalu memujiku.
Haoyue, aku tak bisa
membawamu pergi sekarang.
Ibu pernah berjanji padamu...
Akan membawamu meninggalkan dia.
Kau percaya padaku, ya?
Simpanlah, jangan sampai
ketahuan olehnya.
Apa yang kau tangisi?
Jiang Haoyue, kau jangan sedih.
Kau masih punya aku.
Jiang Haoyue...
Saat pertama kali bertemu denganmu,
Sebenarnya aku sangat membencimu.
Aku pura-pura tertidur.
Kau bersikeras memberiku coklat.
Kemudian, kau pindah
ke lantai di atas rumahku.
Bersikeras memelihara
anak ayam bersamaku.
Berkicau setiap hari.
Lebih mirip anak ayam
daripada Congcong.
Saat SMP...
Karena kakiku, kau sering berkelashi.
Kau seorang gadis,
tetapi sangat bisa berkelahi.
Tetapi...
Terima kasih.
Aku bersiap
untuk sekolah ke luar negri.
Kau tenang saja,
sesampainya aku disana...
Ibuku akan menjagaku dengan baik.
Hari-hari tanpaku disampingmu...
Nilaimu jangan sampai menurun.
Lu Miao...
Aku takkan melupakanmu.
5 km ini sangatlah jauh.
Su Daifei?
Piaraanmu sangat spesial.
Karet elastismu juga sangat spesial.
Ini adalah penyangga punggung.
Kau membawanya sambil berlari, apa tidak lelah?
Tentu saja lelah.
Kau pikir menjadi dewi segampang itu?
Kau selalu mengejar Jiang Haoyue.
Tentu sangat lelah, bukan?
Dengar-dengar, dia akan keluar negeri.
Kau mau pergi dengan dia?
Aku akan membawa pulang Congcong.
Tegakkan punggungmu,
akan terlihat lebih bagus.
Ketika kau tak tahu bagaimana...
Lari ke depan.
Di depan sana pasti akan ada
jawaban yang kau inginkan.
Kau berencana lari sampai mana?
Lari satu keliling mengitari tanggul.
Lari satu putaran penuh?
Benar.
Boulevard Binhu ini...
kira-kira 5 km.
Ini adalah Boulevard Binhai.
Aku pergi dahulu.
Tuan Lu, seleramu sungguh baik.
Sofa ini paling tinggi penjualannya.
Tentu saja.
Kalau kubeli ini,
pasti istriku senang.
Oh ya, Tuan Lu...
Program delivery kami...
...harus menambah 200 Yen.
Delivery masih menambah uang?
Karena barang ini sedang promosi.
Sebenarnya tetap murah
setelah dihitung.
Begini saja, aku bawa pulang sendiri
nanti sewaktu akhir pekan.
Tuan Lu, pikirkan saja dahulu.
Delivery kami sangatlah profesional.
Akan dipasang dengan baik di rumah.
Kau membawanya sendiri...
Bukankah sayang
jika nantinya terbentur?
Pelan-pelan.
Jangan jatuh.
Belakang lagi.
Baik.
Ayo MiaoMiao.
Satu, dua, tiga.
Aku tak bisa lagi. Istirahat.
Istirahat.
Ayah, lain kali jangan menghemat
seperti ini lagi.
Sepertinya aku merepotkan diri sendiri.
Sebentar lagi Ibu akan pulang.
Jangan sampai kau membuat kejutan ini...
...menjadi ketakutan.
Aku tak mengenal Ibumu?
Ibumu selalu bilang
ingin mempunyai sofa.
Dia pasti suka model ini.
Ini adalah kejutan.
MiaoMiao.
Ayo, semangat.
Biarkan aku istirahat, Ayah.
Sudah, ayo.
Aku akan mengurut bahumu nanti, OK?
Bantulah Ayah.
Ayo.
Satu, dua, tiga.
Apakah kau lihat ibu tua?
Dia memakai baju biru.
Celana hitam.
Tidak.
Tidak
Tak pernah melihat.
Terima kasih.
Bibi Fang, ada apa?
Nenek MiaoMiao tersesat.
Aku baru menjawab telepon...
...dia langsung menghilang.
Aku telpon juga tak diangkat.
Jadi nenek masih membawa ponsel?
Benar.
Aku menelepon juga tak diangkat.
Aku periksakan lokasinya.
Kubawa kau ke sini,
Bukankah perlu uang jalan?
Apa yang kau bawa kesini?
Kalian anak muda tapi
tak jalan di jalan yang benar.
Kalau kau bukan orang tua...
...sudah aku pukul.
Cobalah.
Kau siapa?
Kau berani mengambil uang orang tua?
Orang seperti kalian...
Disebut preman pun tidak layak!
Kau mau dipukul ya?
Jangan bergerak.
Kakak, aku salah. Lepaskan aku.
Lepaskan kau?
Kau tunggu saja.
Pergi!
Jangan sampai aku melihatmu lagi.
Ibu...
Nenek...
Mengapa kau disini?
Aku ingin latihan.
Sampai di belokan ini...
...bertemu 2 orang preman itu.
Untung saja bertemu Xiao Jiang.
Terima kasih.
Tak apa.
Ayo pulang.
Aku masih ada urusan.
Paspormu...
...sudah kubuang.
Paspor?
Tak apa, ayo Nek...
Ayo Bu.
Hati-hati.
MiaoMiao, semangat!
Aku tak sanggup lagi.
Satu, dua, tiga.
Aku tak bisa lagi.
Tambah energimu.
Satu, dua, tiga.
Tak bisa dipindah.
Kalian sedang apa?
Ibu...
Ini adalah kejutan
yang diberikan Ayah padamu.
Aku melihat sofa dirumah
sudah sangat jelek.
Aku membeli yang baru.
Aku bantu kau.
Kau bantulah.
Ayo.
Satu, dua, tiga.
Diretur saja.
Tapi ayah...
...dia sengaja menyiapkannya untukmu.
Sekarang kita tak punya uang lebih...
...untuk beli sofa.
Kebetulan saja sedang ada promosi...
...jadi tidak terlalu mahal.
Sofa ini...
...aku sendiri yang membawa pulang.
Hemat biaya pengiriman.
Apakah kakek MiaoMiao yang
di rumah sakit tak butuh uang?
Uang bimbingan saja
masih kupertimbangkan.
Menurutmu...
Apa kita punya begitu banyak uang
untuk hal romantis?
Kau selalu mengatakanku matere.
Aku memang matere.
Tapi jika aku tidak terus
memikirkan uang,
Apakah kita harus makan angin?
Lagipula, masalah
di antara kita berdua,
memangnya bisa hanya dengan uang...
Memangnya bisa diselesaikan
hanya dengan membeli sofa?
Ibu, mengapa kau berkata seperti itu?
Ayah membelikanmu sofa ini.
Hanya ingin memberimu sedikit kejutan.
Mungkin membeli sofa
adalah sebuah kesalahan.
Tapi apa salah ayah?
Dia ingin menyenangkanmu.
Mengapa semua masalah
yang kita hadapi sekarang ini....
...harus disangkut-pautkan
dengan uang?
Apakah uang sepenting itu?
Kami melakaukan ini semua
agar kau tinggal disini.
Kami tak ingin kau pergi.
Mengapa kau tak mau mengerti?
Lu Miao.
Tenang, maksud Bibi Fang
bukan seperti itu.
Kau jangan tarik aku!
Kau toh sudah memutuskan untuk pergi,
Kau jangan ikut campur
masalah keluarga kami lagi!
Xiao Jiang.
Bantu aku pindah.
Ayo, Xiao Jiang.
Duduk dan istirahatlah.
Baik.
Kakimu tak apa, 'kan?
Tak apa.
Paman Lu, duduklah.
Xiao Jiang.
Kau mau ke luar negeri?
Semuanya sudah beres.
Aku belum pernah mendengar
kau mengungkitnya.
Sebelumnya belum yakin.
Xiao Jiang, jika kau ke luar negeri
demi perkembangan yang lebih baik,
demi bisa bersama dengan Ibumu,
maka Paman Lu mendukungmu.
Tetapi, jika...
Kau ingin keluar negri
karena merasa dirimu adalah beban,
maka Paman Lu tidak setuju.
Walau aku tak pandai
dalam segala sesuatu.
Tapi bertahun-tahun telah berlalu.
Aku sudah menganggapmu
sebagai anakku sendiri.
Aku tidak merasa terbebani.
Paman Lu.
Menurutku,
Keluar negeri
adalah keputusan yang baik.
Waktu berlalu begitu cepat.
Xiao Jiang, kau sudah 18 tahun...
...sudah besar.
Masalah sendiri,
buat keputusan sendiri.
Paman Lu menghormati keputusanmu.
Tetapi, kalau kau...
...tidak bisa terbiasa hidup di sana,
Paman selalu menerimamu kembali.
Paman Lu.
Selama ini...
Terima kasih banyak.
MiaoMiao.
Jangan menangis lagi.
Kau hampir mencekik dirimu sendiri.
Ibu dimana?
Malam ini ibu akan
tidur di rumah sakit.
Dia pasti marah padaku.
Tidak akan.
Ibumu kasar diluar,
tetapi hatinya lembut.
Kau belum melihat,
gelang keberuntungan yang
kau berikan padanya...
...langsung dipakai di tangan.
Ayah.
Besok, aku ingin ke rumah sakit...
...untuk minta maaf padanya.
Baik, Ayah mengantarmu besok.
Kalau Xiao Jiang?
Bagaimana Xiao Jiang?
Biarin!
MiaoMiao?
Kenapa datang sendirian?
Ayahmu?
Dia di bawah.
Bagaimana keadaan kakek?
Dia sedang tidur.
Besok pagi...
Kami akan pulang ke kampung.
Kakek sudah sembuh?
Ibu...
Maaf.
Aku dan Ayah salah.
Tekananmu sudah begitu besar,
aku malah menambahnya.
Bukan, aku juga salah.
Aku juga salah.
Tak apa.
Kau dan Ayah tak akan bercerai, 'kan?
Bicarakan lain kali saja.
Jaga Kakekmu dahulu.
Apakah Kakek akan baik-baik
saja jika dia pulang?
Jangan khawatir.
Temanilah Kakekmu.
Pergi temanilah Kakek.
Pergilah, tak apa.
Selamat ulang tahun.
Bagus.
Aku perlihatkan Congcong padamu.
Kau peganglah.
Tak apa, dia sangat baik.
MiaoMiao, lebih lembut.
Jangan menakutkan Xiao Jiang.
Tak apa.
Congcong, yang diam.
MiaoMiao pelan-pelan,
jangan sampai jatuh.
Terbang!
Ayah, lihatlah.
Gambar siapa yang lebih bagus?
Coba aku lihat. Sangat bagus.
Xiao Jiang, MiaoMiao,
lihat ke arahku.
Lihat ke sini.
Senyumlah.
Kakak, menurutmu
apakah kita akan terpisah?
Bisa.
Tetapi itu jauh di masa depan.
Jauh itu seberapa jauh?
Jauh itu ya masih sangat jauh.
Kita kemana setelah berpisah?
Ke dunia lain?
Dunia itu ada apa?
Akankah ada banyak makhluk aneh...
...ataupun hewan kecil?
Kau benar-benar menyebalkan!
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔