Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Fluorish in Time"
Episode ke-21:
Ujung semesta adalah cokelat
Hei, dimana Lu Miao?
Sekarang Adik Meng jadi ksatria tunggal.
Dalam sehari hanya
bicara beberapa kata.
Tidak ke cafe boba ataupun toko buku.
Kak Miao sepertinya sudah berubah.
Kali ini dampaknya
terlalu besar untuk dia.
Kakek sakit.
Ayah dan ibu ingin bercerai,
sudah cukup menderita.
Dan di saat seperti ini,
Jiang Haoyue malah ingin pergi.
Bisakah dia tidak bersedih?
Jiang Haoyue begitu penting bagi dia?
Kau sudah mengalami
begitu banyak peristiwa,
Seberapa penting Jiang Haoyue bagi dia,
Kau tidak tahu?
Jadi apa yang bisa kita perbuat?
Betul, kita tidak bisa duduk diam.
Kita harus berbuat sesuatu.
Kalian bisa membuat
ayah dan ibu Lu Miao tidak bercerai?
kakek Lu Miao tidak sakit?
Kalian bisa membuat
Jiang Haoyue tidak pergi?
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana agar
Jiang Haoyue tidak pergi.
Jangan sembarangan.
Bukan, Kak Che. Tenang sedikit.
Aku sudah putuskan,
Aku akan berusaha sekuat tenaga
demi adik Meng.
Ada apa mencariku?
Mengapa harus pergi?
Kenapa?
Kau berharap aku tinggal?
Aku berharap kau pergi.
Semakin jauh semakin baik.
Namun Lu Miao ingin kau tinggal.
Pernahkan kau pertimbangkan
perasaan Lu Miao?
Dia begitu mempedulikanmu.
Kau malah meninggalkan dia
di saat seperti ini.
Aku harap dia hidup lebih baik.
Kau jangan pergi
jika berharap dia hidup lebih baik.
Tidak mengerti apa yang kau pikirkan.
Kau belajar sampai jadi bodoh kah?
Dia bisa hidup lebih baik,
hanya jika aku pergi.
Memangnya kau pemeran kedua
dalam opera sabun konyol?
Apa yang harus kukatakan saat ini?
Jika Lu Miao bersamaku.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Menurutmu,
apakah Lu Miao suka padaku?
Kak Che, untuk apa kau melipat
begitu banyak pesawat kertas?
Menyatakan cinta.
Apa?
Lagi?
Apa yang lagi?
Memangnya pernah berhasil?
Kau benar-benar berencana bangkit...
...di mana kau terjatuh.
Kali ini berbeda.
Benar berbeda, kali ini menyeretku.
Namun hasilnya tetap sama.
Hasil kali ini...
...tidaklah penting.
Ide apa lagi ini?
Jiang Haoyue segera ke luar negeri.
Jadi, kau mau
memanfaatkan kesempatan?
Aku mau buat keributan.
Walaupun kepergian Jiang Haoyue...
...membuatku gembira,
Namun, aku lebih ingin
Adik Meng gembira.
Maka, aku harus membantunya
membuat dia tetap tinggal.
Aku bisa mengerti perasaanmu.
Tetapi...
Menurutmu, Jiang Haoyue
akan membatalkan kepergiannya...
...hanya karena kau
menyatakan cinta pada kak Miao?
Jika itu aku, aku akan.
Jika aku perempuan,
pasti akan memilihmu.
Aku tidak akan memilihmu.
MiaoMiao, apakah rasanya tidak enak?
Coba beritahu ayah,
ada apa sebenarnya?
Tadinya aku ingin berpisah baik-baik
dengan Jiang Haoyue.
Namun aku langsung melemas
ketika berjumpa dengannya.
Sepertinya aku...
...belum siap untuk
mengucapkan perpisahan padanya.
Menjadi dewasa adalah proses kehilangan
dan perpisahan terus-menerus.
Ketika ayah seumurmu,
mungkin belum setegar dirimu.
Setelah itu, bagaimana...
...caramu berubah menjadi
semakin tegar?
Apakah ayah tegar?
Di hatiku,
Ayah paling tegar sedunia.
Ketegaran ayah tersembunyi
di bagasi mobil.
MiaoMiao, bantu ayah pegang pompa ini.
Lihat, apa ini?
Apa ini?
MiaoMiao, ini namanya Roket Air.
Kau beli dimana?
Beli?
Ketika ayah kecil,
tidak seberuntung kalian sekarang.
Harus membuat mainan sendiri.
Hebatkah?
Mari, MiaoMiao.
Bantu ayah tuang air di sini.
Saat kecil,
ketika ayah menghadapi masalah,
akan datang ke tepi pantai.
Mengarahkan roket air ini
ke atas langit.
Sebentar saja sudah meluncur.
Segala masalah pun
meluncur ke angkasa.
Sekarang tulis masalahmu...
...di atas roket air ini.
Ayah, kau juga tulis.
Ayah juga tulis.
Selesai.
Mari, semangati ayah.
Mari, MiaoMiao.
Papah aku.
Kita kita bersama...
...menembakkan masalah kita ke langit.
Satu, dua, tiga!
Ayah, lihat, wajahmu basah.
Ayo, ayo.
Dia datang.
Mari.
Mulai.
Tiga, dua, satu!
Pesawat, banyak sekali pesawatnya.
Lu Miao!
Tahukah kau,
ada berapa negara di dunia ini?
Ada seratus sembilan puluh lima.
Tidak tahu bagaimana
caranya membuatmu gembira,
Jadi, kusiapkan untukmu
tiket pesawat untuk setiap negara.
Jangan takut untuk memulai.
Aku jamin,
Tidak peduli akhirnya seperti apa.
Pemandangan sepanjang jalan
akan sangat berkesan.
Aku ingin ke Morroco!
Aku ingin ke Paris.
Aku ingin ke Mauritius.
Ini bukan khayalan
yang tidak realistis,
melainkan masa depan kita!
Lu Miao!
Aku suka...!
Apa katamu?
Aku tidak dengar.
Kau tunggu.
Aku naik ke atas main bersamamu.
Masa?
Lagi?
Habis baterai?
Kali ini harus
berhasil menyatakan cinta.
Ayo, kembali ke kelas.
Er Che.
Apa lagi yang kau lakukan?
MiaoMiao, aku suka padamu.
Ingin mengerjaiku?
Aku tidak begitu gampang tertipu.
Ayo, kita main ke atas.
Aku suka padamu.
Apakah kau suka padaku?
Maaf,
Sudah ada orang yang kusukai.
Maaf.
Kenapa kau begitu gampang tertipu?
Kau tidak lihat ekspresimu tadi.
Dasar.
Maaf.
Sudah ada orang yang kusukai.
Baik. Ayo pergi.
Lucukah?
Tidak lucu.
Masih berani?
Tidak berani lagi. Aduh.
Shi Che. Berhenti!
Berhenti!
Apa maksudmu?
Kutanya, apa maksudmu ini?
Kau masih berkemas?
Pungkiri saja.
Barang-barang di rumah ini...
Satu pun tidak boleh kau bawa.
Dupa merek ini wangi sekali.
Menurutmu dia benar bercanda?
Biasanya canda juga ada benarnya.
Namun dengan kepribadian Er Che,
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku jujur saja.
Sudah lama dia menyukaimu.
Dulu dia cemburu
karena kau dan Jiang Haoyue.
Surat cinta waktu festival olahraga,
juga dia tulis untukmu.
Ada hal begini?
Bukan hanya aku yang tahu,
Guoguo juga tahu.
Tapi kami tidak diperbolehkan
untuk memberitahumu.
Dia berharap kau sendiri dapat...
...menyadari niat baiknya.
Tadi aku mencubit ketiaknya.
Jadi...
Sudah kau pikirkan cara untuk
menghadapinya kelak?
Dia bilang itu bercanda,
Lalu kau juga anggap itu bercanda?
Jika orang yang aku suka
tidak menyukaiku,
Setiap hari berpura-pura
tidak terjadi apa-apa,
Tertawa bersamaku,
Maka aku pasti akan sedih.
Atau... lebih baik menghindar saja.
Qu Wei sudah mendapatkan
nilai sempurna.
Kau sudah menyatakan perasaanmu?
Menyatakan perasaan?
Bukankah kau bilang,
Jika kau dapat nilai sempurna,
kau mau menyatakan perasaanmu.
Untuk memeriksa hasil evaluasi.
Betul.
Dua hari lalu ujian,
aku terlalu sibuk.
Dua hari lagi, aku akan evaluasi.
Aku iri padamu.
Alangkah baiknya bila emosiku...
...juga bisa dikendalikan
seperti rumus matematika.
Sadarlah, Xie ZiYe.
Hari ini kau akan bertemu
dengan dewa bernilai sempurna.
Adik kelas.
Kakak kelas.
Ada apa mencariku?
Untukku?
Ya.
Baik, terima kasih.
Ini adalah
kado pernyataan cinta dariku.
Pernyataan cinta?
Begitu mendadak?
Tidak mendadak.
Sejak SMA 1,
aku mengevaluasi setiap...
...laki-laki yang aku jumpai.
Kakak kelas, kau memimpin
dengan nilai tertinggi.
Kau orang yang paling memenuhi
standar kriteriaku.
Tidak disangka, dalam sistem ini...
Aku menang dari Jiang Haoyue.
Maka itu, kakak kelas,
Apa kau bersedia menerima cintaku?
Maaf, aku tak bisa menerimanya.
Mengapa?
Kakak kelas, dalam sistem ini,
bukankah aku juga...
...merupakan pasangan yang
paling memenuhi kriteriamu?
Namun aku tidak merasakan bahwa...
...kau benar-benar suka padaku.
Bukan, kak. Kau jago kimia,
Kau seharusnya tahu,
Rasa suka hanyalah fungsi dari
reaksi zat kimia.
Baik cinta pada pandangan pertama
maupun cinta yang dipupuk,
asalkan di otakmu...
...memproduksi phenethylamine
yang cukup,
rasa suka itu akan muncul.
Cinta benar merupakan reaksi kimia.
Namun kau salah
menginterpretasikan urutannya.
Harusnya bertemu dengan
orang yang disukai dulu...
...baru phenethylamine diproduksi.
Bukan memproduksi phenethylamine dulu...
...baru memutuskan suka siapa.
Adik kelas, jangan putus asa.
Berusaha rasakan reaksi kimia
dengan perasaan.
Terima kasih.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Mie ini...
...untukku?
Ya.
Apa kau sebenarnya
tidak begitu ingin pergi?
Jika tidak ingin pergi,
terus terang bilang mau tinggal.
Aku akan bilang pada Chen Lu.
Tidak perlu.
Baik-baik urusi sendiri saja.
Aku harap dia bisa hidup lebih baik.
Kalau begitu, kau jangan pergi.
Tak mengerti apa yang kau pikirkan.
Dia akan hidup lebih baik,
hanya jika aku pergi.
Kau rasa Lu Miao suka padaku?
Aku akan jaga dia baik-baik
jika Lu Miao bersamaku.
Mengapa kau berpura-pura mati di sini?
Jangan pedulikan aku.
Sedang bersedih.
Kalau begitu kau sesuaikan perlahan.
Bagaimanapun kau pernah membantuku.
Saat ini, bukannya...
kau perlu menghiburku?
Sudah kubilang,
kau tak punya kesempatan.
Kau masih harus...
Kau tidak menangis lagi, 'kan?
Sebenarnya aku sudah tahu
hasilnya akan begini sejak awal.
Tapi tetap saja sedih.
Aku tahu.
Aku punya cara untuk
mengobati kesedihanmu.
Cara apa?
Takutnya kau tidak berani.
Bercanda?
Di dunia ini,
tidak ada hal yang aku, Shi Che,
tidak berani.
Jangan-jangan kau takut?
Bercanda.
Aku, Shi Che, bisa takut?
Tidak apa. Tingginya
hanya setara lima lantai,
Lima lantai? Aku mau turun!
Sudah tidak keburu.
Aku mau turun!
Mari.
Yang ini tidak mengerikan.
Sudahlah.
Kau laki-laki atau bukan?
Ayo,
Rentangkan tanganmu.
Dengan begitu rasanya seperti terbang.
Seperti terbang, 'kan?
Sudah tidak takut?
Sudah baikan?
Berkat kau, kakiku sudah
tidak merasakan apa-apa.
Di mana buku catatanmu?
Cepat keluarkan.
Keberanian,
Menantang diri sendiri,
Menaklukkan ketakutan,
Tambahkan 10 point untukku
di bidang ini.
Aku sudah tidak mencatat.
Karena...
Aku sudah mengevaluasi peringkat
pertama dari kriteria kecocokanku.
Lalu kunyatakan perasaanku,
Namun aku ditolak.
Mengapa?
Dia bilang,
Cocok bukan berarti suka.
Rasa suka,
Harus dirasakan melalui hati.
Rupanya kau juga patah hati,
Kita sekarang adalah Liga Patah Hati.
Betul, 'kan?
Tidak apa-apa.
Masalahnya bukan di dirimu.
Hal seperti rasa suka,
Perlu keberuntungan.
Ada kalanya,
Kau bertemu
seseorang yang mirip denganmu,
Namun sebenarnya,
sebagian besar tidak cukup beruntung.
Namun suatu hari, kau...
...akan bertemu seseorang
yang tahu menghargaimu.
Di saat itu,
Karena bertemu orang itu,
Kau akan benar-benar bahagia.
Pasti.
Hari ini aku sangat gembira.
Walaupun ada sedikit takut,
Tapi aku juga sangat gembira.
Kau duluan.
Adik Meng begitu sungkan.
Tidak.
Masih marah karena aku
bercanda denganmu waktu itu?
Aku akui,
Kau anggap aku saudara,
tapi aku mengerjaimu.
Aku bersalah dalam hal ini.
Tapi jangan begitu perhitungan.
Lagipula aku sudah tidak bermaksud
menyukaimu lagi.
Kita anggap hal itu sudahan saja.
Aku ingin menjadi
saudaramu seumur hidup.
Kau masih ingin menjadi saudaraku?
Atau jadi saudarimu?
Baik, jadi sauara seumur hidup.
Ambil saja yang kau ingin.
Aku traktir.
Terima kasih Adik Meng.
Sudah, aku memukulmu waktu itu,
Anggap sebagai permintaan maafku.
Apa ini?
Kau kembali ke kelas dulu.
Jiang Haoyue,
ada yang ingin kukatakan.
Hari itu aku marah padamu,
Karena aku tidak bisa
mengendalikan emosiku.
Mohon maaf.
Aku yang seharusnya minta maaf.
Aku tidak seharusnya
meninggalkanmu di saat seperti ini.
Mau bilang apa?
Kau begitu hebat,
Ingin pergi tempat yang lebih baik,
lebih jauh,
adalah hal yang wajar.
Aku sebagai teman sepermainanmu,
Tentu saja harus mendukungmu.
Ini aku buat sendiri.
Kau harus jaga baik-baik.
Untuk keselamatan.
Jika tidak ada hal yang lain,
Aku pergi dulu.
Selanjutnya aku akan seperti ini,
pergi pulang sekolah sendirian.
Sebenarnya tidak apa-apa juga.
Tidak ada yang mengurusiku jajan.
Aku bisa makan sendiri hingga kenyang.
Tidak ada lagi yang memaksaku
buat tugas di rumah.
Bebas sekali!
Aku tidak perlu lagi khawatir,
Nilai ujian jelek,
dan mempermalukan dia.
Aku akan lebih bahagia dari dulu!
Bersulang!
Bukankah ini laptop Jiang Haoyue?
Aku lihat sebentar.
Tidak termasuk pelanggaran
hak pribadi, 'kan?
Lagipula aku tidak terlalu ingin lihat.
Ini yang Jiang Haoyue
ingin kirimkan untukku?
Rencananya ingin menguasai
kampus kuliah ilmiah bersamamu.
Tak disangka kau
tiba-tiba berubah arah,
Setelah kau pergi,
aku akan sangat bosan.
Kau akan beradaptasi setelah 21 hari.
Kau terlalu tidak berperasaan.
Kau juga seperti ini kepada Lu Miao?
Dia sangat tenang, sangat berlogika.
Baguslah.
Supaya kau tidak terikat,
dan terbebani.
Aku tidak seharusnya
meninggalkanmu di saat seperti ini.
Kau begitu hebat,
Ingin pergi ke tempat
yang lebih baik, lebih jauh,
adalah hal yang wajar.
Sebagai teman sepermainanmu,
tentu saja harus mendukungmu.
Aku buat ini sendiri,
Kau harus jaga baik-baik.
Untuk keselematan.
Aku rasa aku sudah mulai menyesali.
Kau mau ke mana?
Tanggul.
Hari ini 18 April 2018.
Delapan tahun telah berlalu,
sejak kita pertama kali bertemu.
Waktu kecil,
Sebenarnya aku terganggu,
Kau setiap hari berjalan di sampingku.
Halo, Kak Jiang Haoyue.
Namaku Lu Miao.
Kau boleh panggil MiaoMiao.
Sekarang kau ada satu adik lagi,
Yaitu aku.
Jiang Haoyue, kau jangan pergi.
Sekarang kau adalah Terminator No.2
Aku No.1.
Aku musnahkan kau.
Namun tidak tahu sejak kapan,
Aku mulai terbiasa.
Setiap hari kau menungguku
bidik telur,main pasir
Karena ada dirimu, masa kecilku...
...perlahan-lahan lebih berwarna.
Jiang Haoyue, kau cepat keluar!
Jika tidak, aku akan tinggal
di depan pintu rumahmu.
Jangan menangis lagi. Berisik.
Untukku?
Kau selalu bilang aku berani.
Tapi itu justru karena ada dirimu.
Kalian jangan sentuh kakakku.
Atau kalian akan rasakan!
Aku bilang tiga, dua, satu.
Kau tangkap aku.
Satu!
Keberanianmu lah...
...yang membuatku menjadi berani.
Semangat! Semangat! Semangat!
Kau yang menyadarkanku,
Walaupun badanku cacat,
tetap pantas menerima kasih sayang.
Selamat Ulang Tahun.
Tanpa disadari,
Kita berdua telah tumbuh.
Awalnya kupikir,
Aku bisa selalu menjadi kakakmu.
Tetanggamu, temanmu.
Kita bisa terus berangkat
dan pulang sekolah bersama.
Main bersama.
Matamu... juga lebar.
Kau pegang ini.
Ini bisa melindungimu.
Namun aku tidak berpikir.
Hal yang kupikir biasa saja,
Sekarang...
Semuanya menghilang.
Bulan depan aku berangkat.
Maaf, tidak bisa menemanimu lagi.
Waktu kecil, orang tua pernah berkata,
Akhir dari dunia adalah laut.
Maka aku ingin berikan padamu...
Laut yang paling indah...
...dan matahari terbenam yang indah.
Pemandangan yang indah...
Apa lah artinya jika tanpa dirimu.
Jiang Haoyue!
Aku tidak akan memaafkanmu!
Bisakah kau tidak pergi?
Aku tidak ingin kau pergi.
Jiang Haoyue, aku tidak rela kau pergi.
Bisakah kau jangan pergi?
Baik.
Aku tidak pergi.
Apa yang kau mau?
Kelinci kecil.
Ingin menelepon ibumu lagi?
Salahkah jika aku ingin menelepon ibu?
Ibumu mengabaikanmu. Mengerti?
Sudah kubilang berapa kali?
Ibuku tidak mengabaikanku.
Kau yang memaksanya pergi.
Apa kau bilang?
Aku tanya, apa yang kau katakan?
Kau yang seharusnya pergi.
- Coba bilang sekali lagi.
- Jiang Haoyue! Jiang Haoyue!
- Bilang sekali lagi.
Ini coklat untukmu.
Jangan ganggu Jiang Haoyue!
Tidak akan sakit jika dihembus.
Sebenarnya tidak terlalu sakit.
Ada apa kau mencariku.
Hari ini, ibu membelikanku coklat.
Ada rasa terbaru.
Kau coba.
Bagaimana, enakkah?
Terlalu manis.
Makan yang manis agar hati gembira.
Kau lihat aku, makan dan bergembira.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔