Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Fluorish in Time"
Episode ke-19: Jawaban Tuhan
Jiang HaoYue, kau menyebalkan!
Ayo pulang.
Aku tidak mau.
Di rumah juga tidak ada orang.
Minum dulu, tenangkan dirimu.
Apa kau tahu,
Kemarin aku senang sekali.
Aku kasih tahu ibu hasil raporku.
Aku pikir dia sudah mau pulang.
Lalu dia tanya aku,
Antara dia dan Ayah,
aku pilih siapa.
Aku tidak menyangka,
Hal bejat begini...
...bisa terjadi pada kehidupanku.
Xiao Jiang,
Aku mau dengar cerita.
Mau cerita apa?
Aku mau dengar cerita...
Yang hangat...
Yang manis...
Dongeng tentang cinta.
Konon,
Nona Kelinci...
...membuka toko jamur di desa.
Pada suatu hari,
Tuan Anjing yang suka
berlalu-lalang di depan desa...
...melewati toko jamur.
Ayo jalan!
Dia jatuh cinta pada pandangan pertama
terhadap nona Kelinci.
Namun Tuan Anjing,
Suka berhura-hura.
Reputasinya tidak bagus.
Sehingga Nona Kelinci...
...tidak bersedia bersamanya.
Suatu hari,
Sekelompok serigala ganas...
...datang ke toko jamur,
mengancam Nona Kelinci.
Setiap hari wajib...
...memberikan jamur pada mereka,
Jika tidak, tokonya akan dihancurkan.
Dongengmu ini...
...mengapa ada sogokan premannya?
Kau mau dengar lagi?
Ya mau.
Cerita lagi.
Lanjutkan.
Lalu,
Kakak!
Berita ini...
...terdengar oleh Tuan Anjing.
Sial!
Tuan Anjing mencoba menghalangi.
Berhenti!
Kakak, kumohon padamu.
Jangan banting!
Hancurkan!
Jangan bergerak!
Jangan pukul lagi.
Nona Kelinci melihat di samping,
merasa terluka...
...dan sedih.
Main pukul kepala kah?
Jangan!
Saat itu,
Tuan Anjing menggigit ...
...leher serigala tersebut
dengan kuat.
Serigala terjatuh penuh dengan darah.
Selanjutnya warga desa
memberitahukan...
...hal ini kepada kepala desa.
Kepala desa bersikeras
mengurung Tuan Anjing.
Mengapa keadilan tidak ditegakkan?
Beberapa tahun kemudian,
Tuan Anjing keluar dari penjara.
Tuan Anjing yang
masih penuh rasa cinta...
...melamar Nona Kelinci.
Aku tidak ada bakat apa-apa,
juga tidak ada uang.
Katanya kepada Nona Kelinci.
Demi kamu,
Aku sanggup mengorbankan nyawaku.
Nona Kelinci sangat terharu.
Menyetujui lamaran Tuan Anjing.
Sekian cerita cintanya.
Tidak ada lanjutannya?
Kau masih mau dengar?
Kau lanjutkan lagi.
Tuan Anjing dan Nona Kelinci,
kemudian mempunyai seorang anak.
Kucing Kecil.
Kelinci.
Dengan Anjing.
Kenapa anaknya
bisa jadi seekor kucing kecil?
Aku tidak bicara lagi. Kau lanjutkan.
Kau lanjutkan.
Susu sebentar lagi selesai.
Kemudian,
Nona Kelinci,
Setiap hari sibuk menjaga toko...
...dan anak mereka.
Tapi Tuan Anjing setiap hari
juga sibuk.
Diam-diam masuk ke toko jamur,
mencuri jamur yang paling berharga.
Jiang Haoyue.
Setiap malam, dia pulang
dalam keadaan mabuk.
Coba senyum.
Kau sudah pulang.
Kebetulan. Bantu aku beri susu anak.
Aku masak nasi dulu.
Mereka sedang menungguku.
Apanya yang ditunggu?
Aku terlalu sibuk.
Cepatlah.
Ada apa?
Sudah kubilang,
aku tak sempat, terlalu sibuk.
Menungguku. Menyebalkan sekali.
Jiang Yi, apakah kau mabuk lagi?
Nona Kelinci,...
...dan Tuan Anjing...
...terus bertengkar berkali-kali.
Namun Tuan Anjing...
Mari, sayang.
...tetap tidak mengubah
kebiasaan buruknya.
Tuan Anjing bersedia
mengorbankan nyawanya...
...untuk Nona Kelinci.
Namun kenapa tidak bisa...
...mengubah kebiasaan tersebut?
Betul.
Tuan Anjing bisa
mengorbankan nyawanya...
...demi Nona Kelinci.
Namun tidak bisa melewati
hari-hari biasa bersamanya.
Pasang taruhanmu!
Ini boleh, 'kan?
Boleh!
Serial!
Ini adalah bon kita.
Hanya ada uang keluar,
tidak ada uang masuk.
Kau lihat!
Jiang Yi, kutanya kau.
Kau masih mau hidup atau tidak?
Kau kenapa?
Pukul saja. Mari.
Kau hanya punya keahlian ini, 'kan?
Tidak bisa cari nafkah.
Hanya bisa memukuli aku.
Kau yang minta ya.
Pukullah!
Apa maksudmu tidak bisa cari nafkah?
Memang kau tidak mampu.
Akhirnya Nona Kelinci memutuskan...
...untuk meninggalkan Tuan Anjing.
Lalu bagaimana anak mereka,
Kucing Kecil?
Nona Kelinci merasa
Kucing Kecil bisa menjadi beban.
Sehingga,
dia meninggalkan Kucing Kecil.
Namun Kucing Kecil tetap bersedia...
...hidup bersama Tuan Anjing.
Suatu hari,
Kucing Kecil bermain di bukit.
Tak sengaja jatuh dari bukit.
Kakinya patah sebelah.
Namun beruntungnya,
Kucing Kecil bertemu
Anak Ayam di bukit itu.
Kepalanya bulat,
Matanya besar,
Setiap hari berisik,
Setiap hari selalu gembira.
Kucing Kecil tumbuh bersama Anak Ayam.
Anak Ayam tiba-tiba ada masalah.
Mulai khawatir akan...
...dunia di luar bukit tersebut.
Suatu hari di masa depan,
Anak Ayam tetap harus
keluar dari bukit.
Bagaimana dia harus menghadapi...
...semua hal di luar
yang tampak asing.
Kucing Kecil memegang
tangan Anak Ayam dan berkata,
Saat kau takut, lihatlah aku.
Aku sudah mewakilimu...
...untuk melihat dunia luar.
Lagi bete?
Baik.
Jangan begitu. Coba senyum.
Kalau begitu aku yang senyum.
Pergilah.
Ada apa denganmu?
Ayah ibuku mungkin akan berpisah.
Mengapa?
Ada apa?
Awalnya kukira karena nilaiku jelek,
namun sekarang
sepertinya bukan karena itu.
Aku tidak bisa bantu apa-apa.
Jika Paman dan Bibi menikah lagi
setelah berpisah,
setiap Tahun Baru Imlek,
Kau akan dapat empat angpao?
Jadi mereka bercerai karena ingin...
...membangun keluarga lagi?
Bukan.
Bukan begitu maksudku.
Adik Meng. Aku salah.
Tutup mulutmu.
Bagaimana kalau begini,
Kartu Komik Extreme.
Pakai namaku,
silakan dipakai sesuka hatimu.
Anggap aku membayarmu.
Kantor Guru
Tidak ada apa-apa.
Memanggilmu untuk mengetahui...
...kondisi Lu Miao.
Ada apa dengan Lu Miao?
Belakangan ini,
pelajarannya buruk sekali.
Tidak hanya tidur saat pelajaran,
Sekarang bahkan tidak kumpul tugas.
Maka aku ingin sedikit mengetahui,
apa yang terjadi dengan Lu Miao?
Pak Guru juga tahu,
Selama ini kau yang mengawasi
Lu Miao belajar.
Maka aku berharap kau dapat...
...membantu dia
mengatasi masalah ini.
Jika dibiarkan terus-menerus,
sepertinya harus
menghubungi wali murid.
Aku mengerti.
Jangan hubungi wali murid.
Kucoba bicarakan dengan dia.
Begitu juga maksud Pak Guru.
Paman Lu.
Xiao Jiang.
Sudah malam baru selesai les?
Cepatlah pulang dan istirahat.
Paman Lu.
Dulu kau tidak merokok.
Ini..
Sesekali merokok satu batang.
Apakah Bibi Fang...
...akan kembali lagi?
Pasti akan kembali.
Paman Lu.
Apakah kau dan Bibi Fang bertengkar...
...karena aku?
Anak bodoh.
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana mungkin karena dirimu?
Cepatlah pulang dan istirahat.
Cepat pulang.
Aku pergi isi bensin mobil.
Pergilah.
Tanggal 30 bulan ini...
...akan ada bulan purnama
kedua kalinya.
Para astronomer antusias
mungkin akan...
...fenomena alam bulan biru.
Bagaimana cara membuat
halaman website?
Kau lihat tempat ini.
Aku rasa ini masih perlu diperbaiki.
Namun kalimat yang diberikan itu
seperti ini.
Jiang Haoyue.
Apakah kau diculik?
Lihat apa yang sedang kau kerjakan.
Gaya impian para gadis.
Tidak baguskah?
Kubuat semalaman selama beberapa jam.
Demi Lu Miao?
Belakangan perasaannya sedang sedih.
Harus lakukan sesuatu,
agar dia semangat kembali.
Hidup ini tidak mudah.
Murid teladan
juga harus berkarya seni.
Tapi sepertinya...
...Lu Miao bukan tipe seperti ini.
Dia juga feminim.
Kau yakin dia feminim?
Bukan garang?
Xiao Jiang.
Kenapa kau di sini?
Tidakkah kau belajar malam?
Sudah pukul 9.30 malam.
Sudah begitu malam?
Kau bukan datang
membujukku pulang rumah 'kan?
Malam ini aku juga tidak ingin pulang.
Aku temani kau baca buku.
Lihat. Apa ini?
Bukankah kau ingin membuat harapan?
Ini sepertinya penipuan.
Kau tidak percaya ini?
Tapi poster ini
sangat tidak meyakinkan.
Kau lihat bordir bunga ini.
Begitu lihat langsung tahu ini diedit.
Kau lihat sebelah ini.
Di sini tertera websitenya.
Bagaimana kalau kau coba masuk?
Langkah pertama.
Buat akun pada website
"Permohonan Terkabul"
Benar-benar ada website-nya?
Coba kau buat akunmu.
Apa langkah selanjutnya?
Masukkan angka keberuntungan.
Di antara 1 dan 999.
Terus login
dan tingkatkan ketulusan hati.
Jika kau beruntung,
maka kau bisa mendapatkan...
...koin permohonan
dengan angka yang sama.
Maka silakan pergi
ke Qinglongwus No. 24.
Saat itu,
Dewa pelindungmu akan hadir
di kolam permohonan...
...dan mengabulkan permohonanmu.
Bukan nomor sembilan belas.
Mana mungkin begitu gampang.
Kurasa website ini cukup legit.
Bagaimana kalau kau...
...coba lagi.
Baiklah kalau kau bilang begitu.
Aku akan coba kembali.
Bukan juga.
Kenapa bukan juga.
Dia benar-benar percaya?
Bagaimana kau bisa menjamin...
...dia bisa mendapatkan angka 19?
Latarnya diatur kembali
setelah 50 kali percobaan.
Nomor yang diinginkan pasti keluar.
Lima puluh kali?
Bagaimana kau bisa menjamin...
...dia tidak akan menyerah
sebelum mencoba 50 kali?
Dia tidak akan menyerah.
Masih mencoba?
Juga bukan.
Dari 1 hingga 999,
Kemungkinan kecil untuk dapat.
Bagikan tautannya padaku,
aku bantu coba.
Apakah ini bisa diwakilkan?
Di dalam aturan permohonan,
tidak tertera tidak boleh curang.
Lebih baik jangan.
Hal seperti permohonan
harus dilakukan dengan tulus.
Lebih baik aku coba sendiri.
Berhasil!
Kau berhasil?
Berhasil?
Berhasil!
Ini.
Benarkah ini kolam permohonan?
Terlalu menakutkan.
Kau sudah lihat yang perlu dilihat,
Sudah boleh pulang.
Kau yakin?
Begitu banyak yang harus dikerjakan,
Tanpaku, kau tidak akan sanggup.
Bagaimana kau bisa menemukan...
...tempat kumuh seperti ini?
Pernah datang ketika kecil.
Gantung kartu permohonan ini
di sepanjang pohon.
Ini...
Pohon ini terlalu besar.
Jiang Haoyue.
Ini pertama kalinya kau
membuat koin? "curang"
Terima kasih atas bantuanmu.
Namun,
Lu Miao adalah anak SMA.
Bisakah dia dibohongi dengan hal ini?
Kau tidak mengerti.
Dia sangat penasaran akan hal-hal...
...ilmiah yang belum dibuktikan.
Seperti...
Menyembah Conan sebelum ujian.
Meminta petunjuk Dewa Ayam
sebelum keluar.
Adalah hal umum yang dia lakukan.
Kau kira untuk apa aku...
...buat koin permohonan ini
untuk dia?
Tak disangka Jiang Haoyue
yang materialisme,
sudah berubah.
Ada kalanya ilmiah dan metafisika,
hanya berbeda tipis.
Tanggal 30 bulan ini,
ada penampakan fenomena bulan biru.
Aku tahu kau ada senjata rahasia.
Namun bagaimana jika hujan
pada hari itu?
Jika hujan, bulan biru
tidak akan terlihat.
Sudah kuperiksa sejak awal.
Hari itu cerah.
Aku ingin dia sekali lagi percaya.
bahwa keajaiban akan terjadi.
Sekarang baru seperti tempat
yang dapat mengabulkan permohonan.
Ayo pergi!
Benar-benar dapat.
Aku juga mau buat permohonan.
Kalau begitu kau sudah terlambat.
Aku setiap hari login
menunjukkan ketulusan.
Sudahlah.
Aku tunggu tahun depan saja.
Tidak perlu tunggu tahun depan.
Lagipula hanya koin,
pakai koin games juga bisa.
Jiang Haoyue.
Kau lihat.
Ini koin permohonan eksklusif ku.
Aku mendapatnya
setelah mencoba beberapa hari.
Sangat beruntung, 'kan?
Aku merasa koin permohonan ini...
...sangat unik.
Benarkah?
Anggap saja seleramu bagus.
Ayo, masuk kelas.
Aku pergi duluan.
Ayah,
Kenapa?
Kena panas.
Beberapa hari ini,
Aku semakin merasakan...
...susahnya ibumu.
Harus mencari nafkah,
Harus mengurus kita berdua.
Aku juga rindu,
Iga Angsio yang dimasak ibu.
Apakah ini Tuan Lu Yongfei?
Kau kenal Jiang Yi?
Kenal.
Ada apa?
Dia sekarang ada di kantor polisi.
Apa?
Harap kau ke sini.
Aku segera ke sana.
Mabuk lagi?
Ikut kau.
Bukankah kau suka berjudi?
Berani bertaruh denganku?
Apa taruhannya?
Jika aku mengalahkan kau dalam minum,
berhentilah berjudi.
Lu Yongfei,
Aku tidak pernah kalah
dalam minum arak.
Ayo!
Pergi minum.
Jiang Haoyue.
Kau mau pergi buat permohonan?
Ya.
Cuaca sepertinya mau hujan.
Kalau tidak,
Lupakan saja.
Tidak bisa.
Di brosur tertulis,
jika berdoa malam ini bisa terkabul.
Jarang-jarang dia sudah tertarik,
Jangan mengecewakan dia dulu.
Mari aku temanin.
Tidak perlu.
Akan repot sekali jika sudah...
...benar-benar hujan.
Ayo.
Apakah kau juga penasaran?
Sanggupkah kau?
Ayo.
Minum.
Mari.
Apa maksudnya?
Tidak sanggup minum lagi?
Mengaku kalah, 'kan?
Lain kali, jika kau ada masalah...
...bolehkah tidak mencariku lagi?
Aku jangan mencari kau?
Tidak mencarimu, cari siapa?
Aku tidak punya uang.
Tidak mungkin cari Jiang Haouyue.
Kau...
...adalah orang yang baik.
Tapi,
kau menabrak anakku.
Maka kau berhutang pada keluargaku...
...seumur hidup.
Aku akui,
Aku berhutang padamu.
Tapi mengapa istri dan anakku,
harus ikut aku menderita?
Mengapa?
Aku bersalah pada Jiang Haoyue.
Aku bersalah pada istriku.
Aku bersalah pada MiaoMiao.
Namun aku, Lu Yongfei,
Aku tidak bersalah padamu.
Tidak bersalah pada Jiang Yi.
Dengarkah kau?
Aku tidak bersalah padamu.
Siapa suruh kau menyusahkanku?
Pantas mati!
Jiang Yi.
Ada apa?
Aku akan membuatmu menjadi baik.
Turun hujan, cuaca dingin.
Kita cepat pulang.
Aku khawatir kau sakit.
Aku tidak apa-apa.
Ternyata di sini Qinglongwu.
Di sini sangat kumuh,
cuaca begitu dingin.
Kalau tidak hari ini tidak usah.
Mungkin dewa pemohon ini,
memang begitu tegar.
Kau lihat, tidak ada orang di sini.
Memohon di sini tidak akan terkabul.
Atau ganti hari saja.
Lebih bagus jika sedikit orang.
Kalau begitu malam ini aku adalah...
...tamu kehormatan Dewa Pemohon ini.
Kalau begitu aku mulai...
Aku berharap.
Habis.
Habislah.
Kau ngapain?
Aku turun dan cari sebentar.
Mengapa kau turun ketika airnya dingin?
Tidak apa. Tadi aku lihat jatuh di sini.
Aku pasti bisa temukan.
Jangan turun.
Bagaimana jika kau sakit?
Tidak bisa.
Kau tidak usah pedulikan aku.
Apa maksudnya tidak peduli?
Jika kau sakit, aku akan sedih.
Apakah kau tahu?
Tidak apa. Aku akan baik-baik saja.
Bukankah malam ini ada bulan biru?
Aku harus menemukan koin
untuk membuat permohonan.
Itu semua palsu.
Tidak ada dewa.
Tidak ada keajaiban.
Kolam permohonan ini
tidak ada yang percaya lagi.
Kau percaya?
Aku tahu kau percaya.
Ketika kecil.
Aku pernah melihatmu di sini.
Ini satu-satunya tempat kau
membuat permohonan.
Permohonan ketika kecil,
sampai sekarang belum dikabulkan.
Jadi kau mau menyerah?
Aku tidak akan menyerah.
Walaupun aku tidak tahu
apa permohonanmu,
Namun aku yakin pasti akan terkabul.
Jadi permohonanku,
juga pasti akan terkabul.
Jiang Haoyue, kau jangan masuk.
Cari bersama.
Tidak, Jiang Haoyue kau cepat keluar.
Ayo cari bersama.
Tidak perlu, kau keluarlah.
Akan keluar setelah ditemukan.
Aku tidak cari lagi, kita keluarkah?
Bukankah kau yang bilang,
Tidak ingin menyerah?
Tapi,
Kakimu?
Aku tidak apa-apa.
Ayo.
Sungguh.
Aku tidak apa-apa.
Lu Miao.
Apa permohonanmu?
Aku berharap...
Ayah dan Ibuku bisa bersama selamanya.
Selamanya tidak berpisah.
Cepatlah memohon.
Kau berhasil menemukannya?
Semoga kali ini,
Suara doa kita...
...dapat terdengar.
Pasti akan terdengar.
Karena...
Keajaiban telah terjadi.
Ibu,
Apakah penyakit kakek...
...sudah baikan?
Sudah baikan.
Beberapa waktu lagi,
Ibu rencana membawa kakek...
...untuk diperiksa di RS daerah kita.
Jadi kau sudah mau pulang?
Bagus sekali.
Ibu, kau lihat keluar jendela.
Malam ini,
Ada bulan biru yang muncul
setiap tiga tahun.
Sepertinya ayahku pulang.
Akan kuberitahu dia.
Ayah.
Kata ibu, dia akan pulang.
Bagus sekali.
Kau kenapa, ayah?
Aku tidak apa-apa.
Mari kulihat.
Mengapa terluka?
Hujan. Lantainya licin.
Aku terpeleset. Tidak apa.
Cepat.
Duduk di sofa.
Aku bantu kau obati.
Mengapa bisa terluka?
Sakit kah?
Tidak sakit.
MiaoMiao.
Ayah mau jujur terhadapmu.
Jujur tentang apa?
Ibumu.
Dia marah.
Bukan karena kita tidak ada uang.
Bukan karena nilaimu jelek.
Tapi karena kesalahanku.
Karena aku terlalu egois.
Kata ibumu benar.
Ayah adalah orang baik yang jelek.
Beberapa tahun ini,
hanya berpikir tanggung jawab
kepada Xiao Jiang.
Namun aku malah...
...mengabaikan perasaan ibu dan dirimu.
Maaf.
Ayah.
Jiang Haoyue juga
anggota keluarga kita.
Masalah ini,
Aku mendukungmu.
MiaoMiao.
Ibu juga pasti sama sepertiku.
Pasti bisa memahamimu.
Dia begitu mencintai kita,
Tentu tidak ingin
rumah tangga ini terpecah.
Benar, 'kan?
Kau berkelahi lagi?
Lu Yongfei tidak beres
di keluarga sendiri.
Malah marah kepadaku.
Untunglah ayahmu bisa seni bela diri.
Tidak dirugikan.
Kau pukul Paman Lu?
Kenapa?
Ayahmu itu aku atau dia?
Apalagi kalau bukan uang busuk ini?
Lin WenFang tidak mau
keluar uang untukmu.
Dia marah dan keluar rumah.
Lu Yongfei,
menjadi gila.
Ternyata uang untuk kaki palsu
benar dari Paman Lu.
Jadi alasan Bibi Feng
dan Paman Lu bertengkar,
adalah karena dirimu.
Mengapa kau melihatku seperti itu?
Kakimu itu mereka yang tabrak.
Mereka yang harus bayar uang ini.
Apakah kau ingat apa kata ibuku
tentang kau?
Dia bilang,
Kau...
...adalah bajingan.
Tidak akan kuberikan kesempatan
kau lukai mereka lagi.
Jaga dirimu baik-baik.
Ibu,
Kuputuskan untuk mencarimu.
Akhirnya kau tahu.
Aku ingin secepatnya pergi.
Baik. Akan segera kuurus.
Aku gembira sekali.
Kita akhirnya bisa bertemu
Ketika kau sampai di luar negri,
Kita bisa sepenuhnya
terlepas dari Jiang Yi.
Aku berharap Ibu bisa cepat
datang menjengukku.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔