Aku menaruhkan
sebuah bola ke Bumi ini.
Lalu bola itu berubah
menjadi sosok manusia.
Gadis Ninnana bernama March,
memberi "Dia" nama Fushi.
Setelah bertarung dengan Oniguma,
Fushi menerima stimulus baru,
dan mendapatkan informasi.
Terima kasih.
UNTUKMU YANG ABADI
Dengarkan baik-baik.
Ini adalah game yang tak boleh
ditemukan oleh siapa pun.
Sebelum aku kembali,
Parona harus terus sembunyi di sini.
Mengerti?
Kakak...
Ini makanan.
Kalau kau kehabisan,
pergilah petik buah untuk dimakan.
Kakak!
Setelah game berakhir,
akan kubuatkan boneka baru untukmu!
Parona, ke mana saja kau
dalam minggu ini?
Di mana Kakak?
Dia sudah tak ada.
Dia dipilih sebagai persembahan
untuk Dewa Oniguma.
Kakak!
Kau membuat kami malu saja!
-Kakak!
-Kau malah kabur dari ritual?
Kau seperti ini, apa masih
termasuk gadis Ninnana?
Kakak!
Kau sudah bukan orang di sini lagi!
Pergilah sejauh mungkin!
Ternyata mimpi...
Raut wajah seperti apa
Kakak pada saat itu?
#4 WADAH YANG BESAR
Terima kasih.
Anjing yang aneh!
Ini untukmu.
Terima kasih.
Berapa lama lagi perjalanan ini?
Butuh 20 hari untuk
sampai ke Yanome dari sini.
Kau adalah dukun dari Yanome, kan?
Kenapa kau di dalam
kereta ini bersama kami?
Benar, kaulah yang
berbuat jahat padaku!
Kenapa kau memilih aku!
Itu karena kau anak yang tercantik.
I... Iyakah?
Lihat!
Aku adalah seorang penjahat.
Demi memuaskan keinginan mereka,
tanpa ragu memakai dukun palsu
untuk membantu mereka membunuh orang.
Keinginan?
Yanome menginginkan
tanah Ninnana yang melimpah.
Jadi mereka ikut campur dalam
tradisi upacara penyembahan Ninanna.
Mereka bantu ritual dan beri persediaan
sebagai tanda terima kasih.
Mereka berkata, "Orang-orang Ninnana,
terima kasih telah mengabdikan diri kalian."
"Kalian akan bebas maha bahaya
dari Dewa Oniguma."
Namun, tujuan sebenarnya adalah
penaklukan dan dominasi secara psikologis.
Aku tak tahu tentang hal itu...
Selama ini, aku selalu muak
dengan semua ritual kuno yang mengerikan
dan menggunakan tradisi sebagai alasan.
Sungguh tak terduga.
Aku kira orang Ninnana lebih pentingkan
keyakinan mereka daripada saudara-saudara mereka.
Hanya mereka orang dewasa kolot
yang berbuat begitu.
Mereka tak peduli dengan
penderitaan orang lain.
Seharusnya kebiasaan buruk itu
harus dihapuskan!
Itu tak mungkin.
Orang-orang tua di Ninnana
sangat menghargai feodalisme.
Mereka juga tak akan percaya
meski kau berkata, "Dewa telah tiada."
"Dewa?"
Aku harus bagaimana?
Tak boleh!
Ada apa?!
Ini jadi basah dan bau!
Itu akan mengalir ke sini!
Anjing, ayo mandi dulu.
Jangan takut meskipun dingin ya!
Kau harus...
selalu...
mengingatku.
Apa?
Ternyata kau!
Aku rindu padamu!
Kau kenal dia?
Iya, namanya Fushi!
Matahari mulai terbenam,
saatnya berangkat,
Fushi jangan pergi!
Kau harus bersama dengan March!
Kau harus patuh.
Setelah ini, aku ajari kau
cara memakai toilet.
Dia akrab denganmu?
Fu masih anak-anak.
Jadi aku memutuskan
menjadi Ibunya Fu.
Karena dia abadi,
jadi diberi nama Fushi ya?
Sayang sekali kalau tak bisa mati.
Menurutku, hidup yang terbatas
akan memiliki makna tertentu.
Sedangkan dia memiliki hidup
yang tak terbatas.
Bisakah dia memahami makna "hidup" darinya?
Makna?
Maaf.
Seharusnya aku tidak mencari makna
dalam hidup dan mati manusia.
Meski aku tak mengerti,
namun sekarang
aku merasa sangat bahagia.
Pakailah ini.
Ini adalah baju Yanome.
Ini ada punya Fu juga!
Aku bantu kau memakainya.
Ayo lepaskan!
Mulai sekarang,
apa yang akan terjadi pada kita?
kalian adalah March dan Parona dari Yanome.
Kakak, kau lihat!
Ada begitu banyak makanan
yang terlihat enak!
Banyak barang-barang yang cantik juga!
Kau bisa makan sepuasnya.
Aku akan membayarnya.
Serius?
Wangi sekali!
Apakah ada pesan yang ingin disampaikan
kepada orang-orang penting?
Di sini adalah pos surat!
-Kakak, itu...
-Bisa membantumu menyampaikan pesanmu.
Selamat datang.
Tuliskan pesanmu ke dalam kertas ini.
Tulis?
Oh, jangan khawatir.
Aku bisa membantumu menuliskannya.
Kalau begitu...
Ayah, Ibu, apa kalian baik-baik saja?
Sekarang March ada di Yanome.
Jangan khawatir padaku.
Itu saja.
Baik.
Mau kirim ke mana?
Kirim ke tempat Ayah dan Ibu.
Mereka berada di Ninnana.
Ninnana?
Apakah itu Ninnana tempat
tanah suci Dewa Oniguma?
Iya.
Dalam kebudayaan Ninnana
belum ada tulisan.
Berarti Ayah dan Ibu Nona March,
tak akan paham dengan isi suratnya.
Namun, aku tahu jenis tulisan yang berbeda.
Iyakah? Tulisan seperti apa?
Seperti ini!
Apa itu maksudnya?
Maksudnya, "March sangat baik!"
March.
Bantu aku kirimkan ke sana.
Baik.
Mau kirim ke daerah Ninnana yang mana?
Ke tempat tinggal Ayah dan Ibu.
Apa kau tahu alamatnya?
Yang wilayahnya siapa?
Apa Kakak tahu?
Tak tahu.
Ninnana itu sangat luas.
Bahkan daerah terdekat ada 40 desa.
Gambar apa itu?
Nona March, ayo kita pergi makan malam.
Aku simpankan surat ini untukmu.
Kita kirim setelah tahu alamatnya.
Baiklah.
Ini apa? Enak sekali!
Lihat cara dia makan.
Terima kasih...
Fushi, kau harus makan dengan sopan.
Bukankah sebelumnya sudah kuajarkan?
Kau harus makan pakai tangan.
Mengerti?
Cara makan Nona March
bisa lebih baik lagi.
Bagaimana kalau kau memakai
sumpit yang ada di kepalamu itu?
Sumpit?
Ini adalah "Tongkat garuk kepala."
Alat khusus saat kepala gatal.
Kelihatannya budaya Yanome kami berubah
setelah sampai ke Ninnana.
Maaf, makanlah seperti cara sebelumnya.
Fushi, kau juga makan
dengan caramu sendiri saja.
Fushi, apa kau baik-baik saja?
Kelihatannya dia telah mempelajari
tata krama makan di Yanome.
Bagaimana menurutmu, Nona March?
Yanome tempat yang bagus, bukan?
Di sini layak ditinggali seumur hidup.
Tak juga.
Aku merasa...
March?
Sayang sekali.
Bunga Morning Glory
dari barat memanglah efektif.
Seperti yang dilaporkan sebelumnya.
Selama proses ritual berlangsung,
kami telah melihat Dewa Oniguma
dan membawanya kembali.
Selain itu, ada sesuatu yang ingin
kutunjukkan pada kalian semua,
yaitu anak laki-laki ini.
Dalam perjalanan pulang
setelah ritualnya berakhir,
kami melihat langsung bahwa anak ini
mengalahkan Dewa Oniguma.
Anak laki-laki itu
mengalahkan Dewa Oniguma?
Iya, dia itu abadi.
Pergi!
Aku akan dibebaskan kalau membunuhmu!
Lukanya hilang?
Tak mungkin!
Sakit...!
-Sakit!
-Sakit...
Anak kecil, jangan salahkan aku!
Aku hanya ingin pergi dari sini
dan ketemu jodoh menikmati makanan!
-Sakit...
-Kumohon, cepat matilah!
Sakit...
Dia itu Dewa atau Iblis?
Dapat terlihat dengan jelas.
Namun, menurutku
kekuatannya masih belum diketahui.
Dia adalah orang yang
Yanome butuhkan di masa depan.
Minggir, Nenek!
Penggal kepalanya saja!
Sakit...
Fu?
-Nona March, tolong suruh dia tenang.
-Sakit...
Sakit.
Bertahanlah sebentar.
Sakit...
Tak bisa dimaafkan.
Dia malah melakukan hal ini padamu.
Patuh ya.
Baguslah, sudah sembuh!
Fu telah melakukan yang terbaik.
March!
Apa kau bersama dengan Fushi?
Kakak, kau ada di mana?
March, aku di sini!
Kakak!
Apa yang ada di sekitarmu sana?
Ada jerami dan sebuah pot.
Lalu ini.
Baik, ikat anak panah itu ke tali.
Ini di mana?
Apa yang akan terjadi pada kita?
March, kau jangan khawatir.
Oh iya, bisa bantu aku
mengumpulkan bulunya Fushi?
Bulunya Fu?
Sedikit ke kanan.
Paman.
Kapan kami bisa keluar?
Kalian akan tetap di sini selamanya.
Sakit...
Ada apa? Bukankah lukamu sudah sembuh?
Fu?
Sakit...
Ini apa?
Sakit.
Anak panah?
Ada begitu banyak?
Kasihan sekali,
kita harus cepat sembuhkan dia.
Bagaimana perkembangannya?
Tak ada orang yang bersedia
merawat Dewa Oniguma.
Apa sulitnya merawat seekor beruang?
Biarkan dia saja yang merawatnya.
Bolehkah begini?
Bukannya berbahaya?
Biarkan saja.
Palingan seorang gadis yang mati.
Ini bukan masalah besar.
Mereka malah menyuruhmu
merawat beruang itu?
Hanya kau sendirian,
itu sangat berbahaya.
Aku akan baik-baik saja,
karena ada Fushi dan Kanitaro bersamaku.
Kakak juga masih harus bersih-bersih.
Kau juga berusaha, ya!
Baik.
Namun...
Jangan khawatir.
Pertama, biarkan Nenek tua itu
berpura-pura sakit dan menipu Yanome.
Tolong, aku akan mati!
Kemudian aku pergi menolong March.
-Baguslah!
-Cepat kabur!
Setelah itu, membunuh Oniguma,
lalu mengambil mata dan bulunya
dan membawa pulang sebagai bukti.
Penduduk Ninnana akan paham
setelah melihatnya.
Lalu tak perlu lagi menjalankan
"Upacara ritual".
Begini pasti bisa berhasil.
Tidak, bagaimanapun juga...
Aku harus melakukannya.
Benar bukan, Kakak.
Sebenarnya, kau sama denganku, kan?
Saat aku meninggalkan Ninnana,
mereka berkata aku hebat dan spesial.
Namun, aku hanyalah gadis kecil biasa saja.
Sakit...
Aku tahu kau hanya beruang yang
suka makan daging manusia.
-Ditembak panah karena buat mereka cemas.
-Sakit...
-Lalu menjadi Dewa Oniguma, buat orang ketakutan.
Tunggu kau sudah sembuh,
kita pasti bisa pulang.
Pasti bisa...
Maaf membuatmu khawatir.
Maaf.
Patuh ya...
Patuh ya.
Sakit...
Te...ri...ma... ka...sih.
Wadah pun terbuka.
Oniguma telah mati.
Besok tubuhnya akan dibawa pergi.
Aku harus cepat mengambil buktinya
lalu kabur dari sini.
March, kita akan segera
meninggalkan tempat ini.
Kau tak perlu
tumbuh dewasa di sini.
Di sana seharusnya bisa.
Kakak!
Sakit.
Di sini adalah... ruang peralatan?
Aku pikir apa yang jatuh?
Ternyata kau ya.
Akan kurahasiakan tentang
kau mencoba untuk kabur.
Namun, kau harus tenang.
Beraninya kau...!
Diam, bisakah kau tenang!
Ganti shift.
Ada apa...?
Aku mau membawamu pergi.
Kakak.
Saat itu, kau pasti
mengeluarkan wajah tersenyummu.
Kakakku telah menyelamatkan hidupku ini,
jadi akan kugunakan untuk
tujuan yang benar.
Ayo kabur bersama!
Kakak!
Parona dan mereka memutuskan
untuk menjalaninya,
rencana untuk kabur dari penjara
dan kembali ke Ninnana.
Namun, Hayase memimpin prajurit Yanome,
menghentikan mereka tanpa ampun.
Dalam pelarian yang tragis ini,
tubuhnya Fushi
"#5 ORANG YANG PERGI BERSAMA"
mengalami perubahan baru lagi.