Aku menaruh
sebuah bola ke Bumi ini.
"Dia" memiliki kemampuan untuk
mengumpulkan informasi.
Cahaya.
Aroma.
Suara.
Suka.
Duka.
Dia mendapatkan banyak informasi
melalui stimulus.
Lalu juga dapat
berubah menjadi banyak bentuk.
"Dia" berubah menjadi
seorang anak laki-laki.
Memulai sebuah perjalanan.
Ada seorang gadis kecil dari Ninnana
yang bernama March.
Gadis ini terpilih menjadi
korban persembahan untuk Dewa Oniguma.
Dia kabur saat perjalanan
menuju upacara ritual.
Lalu dengan mengikuti tindakannya March,
"Dia" mendapatkan stimulus yang baru.
Te...ri...ma ka...sih.
Terima kasih.
Dengan keraguan
dalam dunia yang penuh stimulus ini,
perjalanan "Dia" baru saja dimulai.
Dasar!
Aku pun bukan Ibumu.
UNTUKMU YANG ABADI
Ulurkan tanganmu.
Seperti ini.
Ini untukmu.
Kau seperti anak-anak saja.
Namun di wajahmu tak ada tinta.
Dari mana kau berasal?
Seharusnya bukan dari Ninnana, kan?
Kelihatannya kau juga
bukan orang Yanome.
Apakah penduduk asli
dari kisah legenda?
Oh iya, aku berikan kau
sebuah nama saja.
Aku pikirkan dulu.
Kau abadi, kan?
Berarti namamu "Fushi".
"Fushi"...
Bagaimana kalau "Fushi" saja?
Tak baguskah?
Bagaimana kalau "Fu"?
Fu!
#3 EVOLUSI KECIL
Membosankan,
hampir saja ketiduran.
Mereka lambat sekali.
Ada apa?
Cepat lari!!!
March...!
Ketemu kau,
Nona March.
March, aku pergi
selamatkan kau sekarang juga!
Fu, Ibu pergi dulu.
Bercanda.
Terima kasih ya!
Sebagian besar hewan
tak dapat memilih lingkungannya sendiri.
Demi beradaptasi dengan lingkungan,
hanya bisa mengubah diri sendiri.
Bagi manusia,
hal yang membuat orang
mencari perubahan adalah...
"Perasaan."
March, di mana kau?
Kau pergi ke mana?
Permisi, apakah kau melihat
seorang gadis kecil?
Rambutnya panjang...
Kau mau pergi ke mana?
Pergi ke mana?
Itu...
Makanlah ini.
Ini apa? Rasanya aneh sekali.
Setiap gadis yang dipersembahkan
harus memakan ini.
Dihabisi ya.
Oh iya, Nona March.
Siapa orang yang tadi bersamamu?
Kelihatannya bukan orang Ninnana
ataupun orang Yanome.
Dia seorang pengelana.
Hanya kebetulan ada di sana.
Kau bohong!
Hayase, kami melihatnya kemarin!
Dia menakutkan!
Dia bukan berasal dari dunia ini!
Dia itu monster!
Ketemu!
Teman-teman!
Hei, kenapa tak mengawasinya
dan datang ke sini?
Di depan tak bisa ditempati lagi.
Kami diserang
dan telah kehilangan satu nyawa!
Diserang?
Betul, diserang oleh beruang.
Beruang?
Badannya penuh duri!
Itu pasti Dewa Oniguma!
Dewa Oniguma hanyalah
sebuah legenda!
Yang kau lihat,
mungkin hanyalah beruang biasa.
Bukan! Itu bukan beruang biasa!
Apa boleh buat.
Kita ambil jalan lain menuju altar.
Apa kau serius?
Di sini ada monster dan beruang!
Terlalu berbahaya!
Lebih baik kembali ke desa saja!
Tak boleh.
Ayo jalan.
MARCH TAK BISA MENJADI DEWASA
INI ADALAH KEPUTUSAN MARCH SENDIRI
INI KEPUTUSAN YANG BAGUS,
NONA MARCH
INILAH YANG TERBAIK
Dia sudah tertidur.
Misi selesai.
Ayo pulang.
Misi kali ini sangat melelahkan.
Kita laporkan juga ke Yanome
soal adanya korban jiwa.
Suara apa itu?
Itu adalah...
Tak mungkin!
Dewa Oniguma sungguh ada!
March!
-Kau...!
-Tunggu!
Begini juga baik.
Makanannya pun jadi dua.
Talinya erat sekali!
Cepat bangun!
March!
Kau tak perlu
mengikuti tradisi kuno ini!
Kau bisa memilih sendiri
untuk menjadi dewasa!
Ayo kita pergi.
Tutup pintunya.
Dia telah dimakan.
Tidak.
Tunggu dulu.
Orang itu...
sepertinya... masih berjuang.
Apa itu... sebenarnya?
Apakah ini kekuatan Dewa?
March...
March!
Kakak...
Apa yang telah terjadi?
Dengarkan baik-baik.
Kita anggap saja ritualnya berhasil.
Nona March telah mati.
Kau pasti paham maksudku.
Kalian mau mati di sini
atau hidup di negara kami?
Kalian pilih sendiri.
March!
Ayo kita pergi!
Kita harus terus hidup!
Bawa semuanya kembali ke Yanome.
Semuanya?
Anak kecil, beruang,
dan serigala itu.
Ada apa dengan anjing ini?
-Apa kau lapar?
-March, tak boleh!
Dia berbahaya!
Dia memakannya.
Terima kasih.
Meski March dan Parona dipenjara oleh Hayase,
namun mereka terbebas dari kematian.
Saat berada di jalanan
negara Yanome yang ramai,
mereka menikmati kesenangan bisa hidup.
Namun,
Hayase ada niat jahat
terhadap Fushi yang tak bisa mati.
Membuat mereka dalam kesulitan lagi.
"#4 WADAH YANG BESAR"