Dari Ninnana sampai ke Yanome.
Selama perjalanan
dan saat sampai ke tempat tujuan,
Fushi terus menerima berbagai "Stimulus."
Lalu memperoleh "Kesadaran" dari
tahap pertama masa pertumbuhan.
Fushi dipenjara bersama March,
Parona dan Pioran.
Setelah mendapatkan "Kesadaran",
dia secara aktif mengubah
penampilannya dan mengambil tindakan sendiri.
Kemudian, Fushi mendapatkan
"Stimulus" baru lagi.
Apa yang akan didapatkan Fushi,
setelah mengumpulkan informasi?
UNTUKMU YANG ABADI
Ayo March, kita kembali.
#5 ORANG YANG PERGI BERSAMA
Nenek juga datanglah.
Kita akan membawa Nenek,
kembali ke Ninnana bersama kita.
Sampai jumpa, Beruang.
Melalui jalur air ini, kita dapat
sampai ke tempat perhentian kereta.
Nenek, kau pergi dulu dengan March.
Ini kuncinya.
Kalau Kakak?
Dia masih ada pekerjaan
yang harus dilakukan, ayo pergi.
Tak boleh!
Apa yang kau lakukan, Kakak?
Aku hanya potong sedikit saja.
Lalu membawanya dan tunjukkan pada
penduduk desa bahwa Dewa Oniguma telah mati.
Jadi tak perlu mengadakan
upacara ritual lagi.
Berbuat begitu sangat keterlaluan!
Keterlaluan?
March, Beruang ini sudah mati.
Selanjutnya pasti akan
dibakar dan menjadi abu.
Namun, dia kasihan sekali.
Begini saja.
March, ayo kita main sebuah game.
Kau sekarang segera ikut Nenek pergi.
Nanti, aku akan kasih kamu
hadiah yang bagus.
Lihat!
Ini anjing berbulu!
March, aku mohon padamu.
Bisakah hari ini kau mendengarkanku?
Kalau bisa membuktikan
Dewa Oniguma telah mati,
kelak tak akan
ada upacara ritual lagi.
Lalu juga tak ada anak yang
akan dikorbankan seperti March.
Namun, Beruang ini
bukanlah Dewa Oniguma.
Kalau begitu,
kau berpikir begini saja.
Beruang ini berkorban untuk selamatkan
anak yang dikorbankan seperti March.
Biar kelak tak perlu mengadakan
ritual pengorbanan lagi.
Perumpamaan itu terlalu dibuat-buat.
Dia hanyalah Beruang
yang besar dan menakutkan.
Dia tak ada hubungannya dengan ini!
Tidak.
March masih kecil, jadi tak paham.
Jangan tunjukkan raut muka begitu.
Kenapa Kakak masih bisa tertawa?
Aku hanya...
Aku mengerti, March.
Aku tak akan memotongnya.
Ayo pergi.
Apa yang kau rencanakan
untuk meyakinkan penduduk desa?
Menurutku, mereka tak akan mau mendengarnya.
Aku akan bertanggung jawab.
Aku akan buktikan,
aku bisa berhasil tanpa membunuhnya.
Baguslah, kita berhasil keluar!
Begitulah mereka keluar dari Kota.
Kita bisa kembali ke Ninnana.
Aku senang sekali,
dapat ketemu Ayah dan Ibu lagi.
Apakah semuanya akan senang
setelah tahu March masih hidup?
Tentu saja, March!
Kau sungguh tak bisa mengemudi.
Mau ganti orang?
Ini hadiah terima kasih buatanku.
Lalu aku akan
memberikannya pada Kakak.
Kau harus merahasiakannya untukku ya.
Rahasia apa?
Tak ada apa-apa.
Iyakah?
March, apa yang ingin
kau lakukan setelah dewasa?
Aku ingin melakukan hal-hal yang
bisa dilakukan saat dewasa.
Pertama adalah memasak.
Kalau bisa memasak,
baru bisa menjadi Ibu.
Lalu, saat punya anak,
aku mau seperti Kakak
membuatkan boneka untuknya.
Lalu, belajar banyak kata-kata.
Juga harus belajar "menulis."
Bagus juga menciptakan tulisan Ninnana.
Pokoknya, aku ingin belajar
yang tak kuketahui sekarang.
Mereka bilang, setelah dewasa
akan mengetahui banyak hal.
Fu juga pasti tetap bersamaku,
belajar bersama dan tumbuh bersama.
Impianmu pasti akan terkabul, March.
Kakak.
Aku tak apa-apa.
Ini juga sebuah game.
Game biar tak tertangkap
dan berhasil lolos.
Serahkan anjingnya!
Dengan begitu,
aku akan membiarkan kalian tak mati.
-Tidak!
-Aku menolak!
Datanglah!
Aku akan menjatuhkanmu!
Jangan Kakak!
Ini terlalu berbahaya!
Kau bisa terbunuh.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Lanjutkan mengemudi!
March, mundur.
Kakak, jangan pergi!
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Aku juga mau...
Bagus, datang saja!
Anjing.
Ibu, aku lapar sekali.
Kasihan sekali.
Ibu segera buatkan makanan untukmu.
Memasak, memasak.
Enak sekali,
Ibu memang pandai buat makanan.
Kasihan sekali.
Ibu segera buatkan makanan untukmu ya.
Memasak, memasak.
Kasihan sekali.
Hari ini Ayah akan pulang lebih awal,
aku telah membuat banyak makanan enak.
Memasak, memasak.
Kenapa kau selalu sendirian?
Karena aku tak punya keluarga.
Oh iya, ini...
untukmu.
Kau tunggu dulu.
Ini untukmu,
ini tanda terima kasihku!
Terima kasih...
Makan, makan, makan.
Enak sekali!
Apa kita bisa jadi satu keluarga?
Dia adalah anak kita.
Aku adalah Ibu
dan kau adalah Ayah.
March...
March!
Kakak...
Tak akan apa-apa.
March, kau tak akan apa-apa.
Aku akan segera
membantumu membalutnya.
Apa March akan mati demi Kakak?
Tak akan.
Kau bisa kembali ke desa
dan tumbuh dewasa di sana.
Ini...
hadiahku untuk... Kakak.
Kakak...
kau harus wakili March... menjadi Ibu ya.
Aku tak mau!
Itu adalah impianmu!
Seharusnya kau yang menjadi Ibu.
Benar, kan? March?
Benar, kan?
Aku sudah selesai membalutnya.
Begini pasti tak masalah.
Selanjutnya, tinggal pulang saja.
Ka... Kakak.
Apa Fu ada... di sini?
Ada.
Ba... guslah.
Kelihatannya enak sekali.
Makanan buatanmu memanglah terenak!
Lepaskan panah!
Ada apa?
-Dewa Oniguma!
-Dewa Oniguma marah!
Lepaskan panah!
Fushi.
Terima kasih.
Kau bertarung demi March, kan?
Namun tak apa-apa,
sudah tak perlu lagi.
Maaf March, aku selalu
pulang malam setelah bekerja.
Namun, hari ini berbeda.
Seharusnya aku bisa pulang
lebih awal setelah bekerja.
Sekarang, ayo kita pulang bersama.
March!
March, apakah itu dirimu?
Ini aku!
Kaget, kan? Aku masih hidup.
Benar-benar sulit sekali.
-March, kau hebat.
-Anak baik.
Ibu, kami lapar sekali.
Kalian kasihan sekali.
Ibu buatkan makanan untuk kalian ya.
Coba aku lihat,
berapa banyak porsi yang dibutuhkan.
Totalnya 1, 2, 3, 4...
Di mana Fu...
Ini di mana?
Oh iya, aku sudah...
Ayo pulang bersama.
Kakak.
Fu.
March ada di sini!
Aku di sini!
Menyebalkan! Aku tak ingin mati.
March ada di sini,
masih belum mati.
Masih banyak hal yang ingin kulakukan!
Aku masih belum memulainya!
March, jangan khawatir.
Tunggu ya, aku segera pergi mencarimu.
Aku tidak cukup kuat
untuk menerima kenyataan ini.
Lalu meneruskan hidup dengan tenang.
Jangan, Kakak!
Tidak, jangan mati!
Fu, cepat hentikan dia!
Cepat tolong Kakak!
Jangan!
Ada di sana!
Cepat tangkap dia
saat dalam bentuk manusia!
Maksudmu, meskipun begini
tetap harus terus hidup?
Kau begitu menyebalkan.
Parona?
Itu adalah...
Apakah itu Dewa Oniguma?
Parona, semuanya terus mencarimu.
Selama setengah tahun ini,
kau ke mana dan buat apa?
Aku tak...
berhasil melakukannya.
Oh iya, ini punya kalian.
Dia memintaku memberikan kalian surat.
Surat?
Kertas yang berisi pesan.
Ini hanyalah cetakan tangan.
Ini maksudnya
"March baik-baik saja."
Kenapa bisa begini.
Kami yang sebagai orang tua,
seharusnya kami yang melindungi March.
Sungguh... maaf.
Terima kasih telah
melakukannya untuk March.
Orang Yanome datang!
Buat apa orang Yanome datang?
Kau pasti target mereka!
Fushi, kau cepat lari!
Hindari bau mereka saat pergi.
Bukan orang lain yang
mengajarimu cara untuk hidup,
namun harus mengandalkan
diri sendiri untuk hidup.
Kau pasti paham perkataanku, kan?
-Di mana?
-Di sana.
Dekat sekali.
Apa mereka menyadari Fushi?
Aku harus menghentikan mereka.
Hanya ada busur
yang berat dan kuat ini.
Ini sudah cukup.
Kena!
Tidak.
Meleset.
Tembakanku meleset.
"Dia" ketemu Ibu dan berpisah lagi.
Karena itu,
dia pun mendapatkan sisi kemanusiaan.
Tidak.
Sebenarnya, mereka tak berpisah.
Namun, memulai perjalanan bersama.
Fushi dan Pioran ketemu lagi.
Dia mempelajari bahasa
dan gaya hidup manusia,
sambil terus melanjutkan perjalanan.
Tiba-tiba, dia diserang
oleh benda yang tak dikenal.
Musuh yang akan membahayakan Fushi.
"#6 TUJUAN KAMI"
Pertarungan pun dimulai.