Melarikan diri dari penjara Yanome,
menimbulkan kejadian yang tak terduga,
yaitu kematiannya March.
Dia adalah manusia kedua
yang mati di hadapan Fushi.
Membuat "Dia"
mendapatkan stimulus baru.
Ketemu dengan March
yang sebagai Ibunya,
membuat Fushi mendapatkan
sisi kemanusiaan.
Dia pergi mencari jejaknya March,
dan memulai melangkah.
UNTUKMU YANG ABADI
Fushi melanjutkan perjalanan
untuk mendapatkan stimulus berikutnya.
Dia menghabiskan banyak waktu
dalam wujud serigala.
Karena dalam wujud ini bisa lewat "aroma"
untuk menentukan arah tujuannya.
"Dia" tak bisa berubah menjadi beruang.
Karena dalam wujud itu,
tubuh akan terasa sakit.
Terkadang "Dia" juga berubah
menjadi anak laki-laki.
Namun, tak ada artinya.
Saat merasa lapar,
dia akan berubah menjadi March.
Dengan begitu, dia akan mudah
memanjat dan memetik buah di pohon.
Lalu...
dia menemukan aroma yang tak asing.
#6 TUJUAN KAMI
Kau masih hidup ya?
Aku sangat kelelahan.
Aku berjalan selama tiga hari tiga malam,
tersesat di rumah orang dan diberi makan.
Awalnya mau kasih minum pada keledai,
namun keledai itu lari.
Jadi aku tetap di sini,
berlindung dari hujan dan angin.
Gadis yang bernama Parona
tak bersamamu?
Lalu juga monster
yang bernama Fushi itu...
Hei, kau bicaralah!
Oh, ternyata kau!
Pantas kau tak bicara.
Pada akhirnya,
sekarang tersisa dirimu sendiri.
Kau mau ke mana?
Kau tak boleh meninggalkan
orang tua di sini!
Aku tak mengerti,
apa yang kau pikirkan?
Bagaimana perasaanmu
saat berubah menjadi March?
Apakah monster juga
punya perasaan dan dapat berpikir?
Aku bisa lihat bahwa
kau tak bisa mengekspresikannya.
Semoga suatu hari,
aku dapat mengerti isi hatimu.
Aku lapar sekali...
Aku belum makan sejak kemarin lusa.
Biarkan aku istirahat dulu.
Air... daging...
Daging paha!
Kau juga tak akan kurang apa pun!
Apa kau akan mati
jika aku panggang dan makan?
Kau harus bersikap baik
pada orang tua!
Jangan kabur!
Iblis!
Kumohon, berikanlah aku sedikit!
Aku tak akan mengigitmu lagi!
Enak.
Enak...
Enak!
Ini enak sekali...
Terima kasih.
Terima kasih ya, anak yang baik.
Ini ada peta.
Di depan ada sebuah desa.
Tapi jaraknya masih 100 KM lagi.
Namun, ini bisa langsung berlayar.
Bagaimana, Fushi?
Kampung halamanku di seberang laut.
Apa kau mau pergi melihatnya?
Ada apa?
Kau tertarik pada tulisan?
Lihat baik-baik.
Begini menulis tulisan Ri.
Benar.
Apa kau ingin tahu lebih banyak?
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Aku akan mengajarimu
bahasa, tulisan dan cara hidup manusia.
Namun, kau harus menjagaku.
Ini dibaca "March."
Bukan, seperti ini.
Ini dibaca "Fushi."
Ini adalah namamu.
Ini dibaca "Parona."
Ini adalah namaku.
"Pioran."
Itu adalah "Pohon."
Itu adalah "Bunga."
"Burung."
"Matahari."
Enak!
"Sungai."
Su...ngai.
"Ikan." "Api."
Terima kasih, terima kasih.
Meskipun benar,
namun ada ungkapan yang lebih tepat.
"Enak!"
Enak!
Enak, enak!
Selamat malam!
Itu apa?
Itu adalah "Perahu."
Ikan.
Buah-buahan.
Benar.
Ngomong-ngomong,
kau sudah bisa mengucapkan banyak kata.
Kata.
Perubahan ini juga
berkat bantuan March, kan?
Aku ingin tumbuh dewasa...
mengetahui banyak hal...
Apa?
Ternyata kau ingin tumbuh dewasa?
Oh iya,
sebelum kau ketemu March...
Kau ada di mana
dan melakukan apa?
Lalu kau bersama dengan siapa?
Aku selalu berjalan sendiri.
Lalu ketemu dengannya.
Dia memberiku makan.
Siapa? Kau ketemu siapa?
Tak... tahu.
Tak tahu apa namanya.
Aku mengingat tubuh,
suara dan aromanya.
Aku... pun menjadi dia.
Selesai.
Daratannya sudah terlihat.
Hanya langit di sana
yang berwarna merah, kan?
Setiap hari Yanome bertarung seperti itu.
Selanjutnya kita akan
pergi ke Takunaha.
Terus menuju ke depan
adalah rumah kekasihku.
Kita pergi cari dia dulu.
Malam ini
kita tidur di hutan dulu.
Dia adalah seorang Cendekiawan.
Mungkin dia bisa tahu
tentang dirimu.
Seharusnya besok
bisa sampai di sana.
Seseorang masuk
ke bagianku untuk berulah.
Reaksi tubuhnya
berbeda dengan sebelumnya.
Tak dapat berubah ke anak laki-laki lagi.
Ada apa, Fushi?
Apa yang terjadi?
Kau itu apa?
Malah berwajah seperti Fushi!
Buat apa mencari kami?
Tubuh tak bisa bergerak,
namun seharusnya bisa mendengar.
Bagaimana rasanya saat kau
kehilangan sebagian dari dirimu?
Yang ia curi adalah
wujud anak laki-laki itu,
suara dan aromanya.
Jika kau tak merebutnya kembali,
kau tak akan ingat apa yang telah dicuri.
Namun, seharusnya kau
dapat menyadarinya.
Perasaan tak enak yang timbul
dalam kehampaan itu.
Apakah itu sesuatu
yang berharga bagimu?
Aku akan kasih saran
dengan cara yang bisa kau pahami.
Ia adalah musuhmu.
Lawan dan kalahkan ia.
Di dalamnya ada sebuah inti.
Ambil inti itu dari tubuhnya.
Dengan begitu,
pergerakannya akan berhenti.
Lumayan juga.
- Fushi!
- Jangan... mendekat.
Sebelumnya,
tujuan aku menciptakannya adalah
mencuri wujud yang kau kumpulkan
dan melemahkan kekuatanmu.
Ia adalah karya tak sempurna
yang tak bisa menjadi "Binatang."
Namun, ia sangat pandai mencuri.
Bagus!
Itu adalah intinya.
Di dalamnya tersimpan
apa yang dicuri darimu.
Kau hanya perlu merebutnya kembali.
Kau itu... apa?
Aku yang menciptakanmu.
Kita memiliki tujuan yang besar.
Yaitu untuk "Melestarikan dunia ini."
Lalu itu adalah keberadaan yang dimasukkan
untuk menghentikan tujuan ini.
Sepertinya kau tak mengerti.
Namun, itu tak masalah.
Aku akan bicara denganmu lagi.
Fushi, bersenang-senanglah
sampai waktunya tiba.
Fushi, apa kau baik-baik saja?
Apa yang baru saja terjadi?
Fushi...
Tak tahu.
Aneh sekali.
Kakek tua, apa kau ada?
Aku bawakan oleh-oleh untukmu.
Ini adalah monster abadi.
Fushi memulai kehidupan barunya
di rumah Kakek Pemabuk.
Anak laki-laki bertopeng
menerima Fushi dengan gembira.
Dia bernama Gugu.
Keberadaan Fushi
juga telah mengubah Gugu.
"#7 ANAK LAKI-LAKI YANG INGIN BERUBAH"