SÁT
Con thay đồ xong chưa?
Rồi ạ.
Tanjiro.
Trước khi con bắt đầu làm nhiệm vụ
cho Sát Quỷ Hội,
có vài điều ta muốn làm rõ.
Vâng.
Bộ đồng phục Sát Quỷ Hội mà con đang mặc
được làm từ một loại sợi đặc biệt.
Cực kỳ thoáng khí.
Nó không dễ bị thấm nước hay bắt lửa.
Móng vuốt và răng của lũ quỷ bình thường
không thể xé rách được đồng phục này.
Bền thật.
Còn nữa, thanh kiếm Nichirin con sở hữu
sẽ đổi màu tùy xem chủ nhân của nó là ai.
Mỗi màu sẽ có những đặc tính riêng.
Tuy nhiên, hắc kiếm quá hiếm gặp.
Ta không hiểu rõ đặc tính riêng của nó.
Bởi ta không thực sự hiểu rõ...
Nếu như vậy, con có gặp vấn đề gì không,
sư phụ Urokodaki?
Ta thực sự không rõ.
Ta nghe nói chỉ các kiếm sĩ tài năng nhưng
không được trọng dụng sẽ dùng hắc kiếm.
Con không biết con sẽ đạt được những gì
khi ở trong Sát Quỷ Hội,
nhưng con sẽ biến Nezuko
trở lại thành người.
Con nói đúng.
Ta tin con có thể làm được.
Vâng.
Ngoài ra, còn thứ này.
Đây là chiếc hộp để con mang em gái theo
vào ban ngày.
Nó được làm từ gỗ Thông Vụ Vân,
một loại gỗ rất nhẹ.
Bề ngoài rất cứng vì đã được phủ đá mài.
Chiếc hộp rất chắc và bền.
Đa tạ sư phụ.
Hộp nhẹ thật đấy!
Chiếc hộp này nhẹ thật, sư phụ Urokodaki!
Nezuko.
Chui vào đây đi.
Em có thể chui vào không?
Nezuko.
Từ giờ trở đi, chúng ta
sẽ mãi ở cạnh nhau.
Chúng con đi đây.
Khoan đã.
Nezuko, em vẫn ổn chứ?
Nezuko?
Đó chỉ là suy đoán của ta thôi.
Nezuko dùng giấc ngủ để bù đắp
cho việc không ăn thịt người.
Có thể cô bé dùng cách đó
để phục hồi năng lượng.
Nezuko, ngủ ngon nhé.
Thị trấn phía tây bắc là đây,
phải không nhỉ?
Nhìn cậu Kazumi kìa.
Đáng thương quá.
Trông cậu ấy tiều tụy thật.
Đó là do Satoko đã bị bắt cóc
khi họ đang đi cùng nhau.
Đêm nào tôi cũng thấy lo lắng.
Thật phiền phức.
Cứ mỗi đêm sẽ có một thiếu nữ bị bắt cóc.
Anh Kazumi!
Em muốn hỏi anh việc này, được chứ?
Sakoto đã biến mất ở nơi này.
Có lẽ em sẽ không tin anh.
Em tin.
Em tin anh chứ.
Em tin anh!
Mặc dù mùi của quỷ vẫn còn lưu lại,
nhưng mùi này rất mơ hồ.
Có gì đó sai sai.
Cậu nhóc này là ai nhỉ?
Cậu vừa nói cái gì?
Con bé biến mất sao?
Tên khốn!
Bố nó, làm ơn dừng tay!
Hãy tin anh.
Sakoto đã biến mất không dấu vết.
Em tin anh.
Em đến đây là vì việc đó mà.
Em định tiếp tục điều tra sao?
Vâng.
Nhưng đã muộn lắm rồi.
Anh rất cảm kích
khi em lo lắng cho anh như vậy.
Ngày mai em tiếp tục cũng được.
Em nên đi nghỉ trước đi.
Những kẻ đó chỉ xuất hiện vào ban đêm.
Nên giờ em không thể đi nghỉ.
Em khám phá ra một mùi mới ở quanh đây.
Những kẻ đó hẳn đang ở gần.
Những kẻ đó sao?
Phải chăng em là...
Kinh khủng quá.
Nếu không có việc gì cần thiết
thì đừng ra ngoài.
Vâng, thưa mẹ.
Mẹ ngủ ngon.
Không biết các thiếu nữ bị bắt cóc
hiện giờ ra sao.
Mình thực sự hi vọng họ vẫn ổn.
Em có chuyện gì vậy?
Cậu ấy chạy nhanh thật.
Mùi hương đang ngày một rõ.
Con quỷ đã xuất hiện.
Cậu ấy nhảy lên mái nhà rồi.
Quỷ sao?
Cậu ấy thuộc Sát Quỷ Hội à?
Hóa ra họ có thật.
Ngay tại đây.
Con quỷ ở ngay tại đây.
Có hai mùi hương.
Mùi của quỷ và mùi của cô gái.
Mình không thấy họ ở đâu.
Nhưng...
Nơi có mùi mạnh nhất
là ở đây!
Hắn là một con quỷ pháp sư.
Có những con quỷ có thể sử dụng
loại bùa đặc biệt có tên Huyết Quỷ Thuật.
Chúng được gọi là quỷ pháp sư.
Con có lẽ sẽ phải chiến đấu
với lũ quỷ đó sau này.
Những thiếu nữ mà ngươi bắt cóc
đang ở đâu rồi?
Còn nữa, ta có hai câu hỏi dành cho ngươi.
Hắn ta là...
Anh Kazumi.
Hãy đỡ lấy cô ấy và đứng bên cạnh em.
Miễn là anh đứng ở bên này,
em sẽ bảo vệ được anh.
Con quỷ sẽ xuất hiện
từ mặt đất hoặc từ trên tường.
Hoặc hắn có thể xuất hiện bất thình lình.
Nhưng khi con quỷ lẩn trốn,
mùi của hắn không biến mất.
Hắn đang tới.
Hơi Thở Của Nước.
Thức Thứ Năm!
Có ba con quỷ!
Bình tĩnh nào.
Mình làm được mà.
Thức Thứ Tám.
Lang Hồ!
Tanjiro, nghe kỹ đây.
Chỉ có duy nhất một con quỷ
trên thế giới này
có khả năng sử dụng máu của mình
để biến con người thành quỷ.
Duy nhất một con quỷ thôi.
Hàng ngàn năm trước,
hắn là người đầu tiên hóa quỷ.
Nói cách khác,
hắn chính là kẻ thù của gia đình con.
Ta nghĩ hắn sẽ biết cách để biến em con
trở lại thành người.
Tên của con quỷ đó là...
Muzan Kibutsuji.
Thức Thứ Tám, Lang Hồ.
Vẫn chưa đủ sâu.
Mình chưa tấn công được
điểm yếu chí mạng của chúng
bởi mình đổi chiêu thức giữa chừng.
Ba con quỷ này có cùng một mùi.
Mình nghe nói thông thường
lũ quỷ không hợp tác cùng nhau.
Vậy có lẽ con quỷ này
đã tự phân thân làm ba.
Mình phải bảo vệ hai người kia
và giết ba con quỷ.
Mình không được lùi bước.
Mình phải hỏi hắn về Muzan Kibutsuji
và cách để biến quỷ trở lại thành người.
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối.
Hơi Thở Của Nước.
Thức Thứ Hai, Thủy Xa.
Mình lại chưa chém đủ sâu.
Mình không thể cứ truy đuổi hắn.
Nếu mình muốn bảo vệ họ,
mình không thể tấn công hết sức được.
Thằng nhãi!
Đừng có cản đường ta!
Nếu cứ đánh nhau tiếp,
da thịt con bé kia sẽ mất đi độ tươi ngon!
Con bé đó đã 16 tuổi rồi.
Nếu ta không ăn thịt nó ngay,
độ tươi ngon sẽ giảm dần theo từng phút!
Này, tên kia. Bình tĩnh lại.
Không sao đâu.
Kể cả nếu chúng ta
không ăn được con bé kia đêm nay,
chúng ta cũng đã ăn thịt được
nhiều thiếu nữ 16 tuổi tại thị trấn này.
Đứa nào cũng thật ngon miệng.
Ta đã hài lòng rồi.
Nhưng ta thì chưa!
Ta vẫn muốn ăn thêm!
Lũ quái vật.
Hãy trả lại cho ta Sakoto,
người mà các ngươi đã bắt cóc vào hôm kia.
Satoko?
Ý ngươi là đứa nào?
Nếu trâm cài tóc của con bé đó
nằm trong đống chiến lợi phẩm này,
thì chúng ta đã xơi tái nó rồi.
Mình lại lỡ mất cú đánh chí mạng.
Hắn trốn thoát vào lòng đất nhanh quá.
Chết tiệt. Mình tới gần tường quá.
Ngươi rõ ràng là con người.
Tại sao ngươi lại mang theo một con quỷ?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bọn chúng có quan hệ gì với nhau?
Kiếm sĩ có thể hợp lực với quỷ sao?
Chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa.
Nezuko.
Ta nói chuyện này có lẽ là để tự an ủi.
Khi Nezuko đang say giấc,
ta đã ám thị con bé.
Ám thị ạ?
"Con người là gia đình của con.
Con phải bảo vệ con người.
Quỷ dữ là kẻ thù của con."
Nezuko!
Một con quỷ không dung thứ cho lũ quỷ khác
nếu chúng làm hại con người.
Cảm tạ trời đất.
Nezuko đã cho hắn một đạp.
Cảm ơn em.
Chiếc hộp vẫn không bị vỡ
dù em đá mạnh từ bên trong.
Chiếc hộp bền thật đấy.
Nhưng ở trong hộp chắc bí bách lắm nhỉ?
Em có khó chịu lắm không?
Anh sẽ dành thời gian để làm
chiếc hộp khác to hơn cho em, Nezuko à.
Đây là một tin đồn nhỏ từ thời Taisho.
Con quỷ xuất hiện lần này
cùng với tiếng nghiến răng ầm ĩ.
Tớ nghe nói đó là thói quen của hắn
kể từ khi hắn còn là con người.
Tiếp theo, tập 7, "Muzan Kibutsuji".
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng