Hướng đông nam!
Điểm đến tiếp theo của cậu
là hướng đông nam.
Biết rồi.
- Biết rồi, cậu bé miệng lại được không?
- Hướng đông nam!
Làm ơn đi.
Tôi biết rồi mà, nên làm ơn bé miệng lại.
Làm ơn đi!
Làm ơn.
Em cưới anh nhé?
Anh không biết khi nào anh sẽ chết!
Nên anh hi vọng em sẽ cưới anh.
Làm ơn!
Cậu đó bị làm sao vậy?
Làm ơn đi!
Anh chỉ có em thôi.
Chỉ em mới có thể làm vậy thôi, làm ơn đi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ tìm cách.
Em hãy nhận lời được không?
Em sẽ cưới anh chứ?
Anh van xin em đấy!
Cậu làm cái trò gì ở giữa đường thế?
Cậu biết cô ấy không muốn cưới cậu mà.
Đừng khiến chim sẻ khó chịu!
Bộ đồng phục đó.
Cậu đến từ Cuộc Tuyển Chọn Cuối Cùng.
Lứa của tôi không có ai giống cậu cả,
nên tôi không biết cậu là ai!
Chúng ta gặp nhau rồi mà! Gặp rồi mà!
Có lẽ do cậu không nhớ thôi!
Chuyện giải quyết xong rồi.
Em có thể về nhà bây giờ.
Vâng, cảm ơn anh rất nhiều.
Đáng lẽ cậu đừng có can thiệp!
Cô ấy muốn cưới tôi vì cô ấy thích tôi!
Đau quá.
Đừng có tát anh nữa, đau quá!
Bình tĩnh lại nào!
Tôi thích anh lúc nào hả?
Tôi chỉ thấy anh gục xuống trên đường
và trông có vẻ không khỏe,
nên tôi tới hỏi anh có ổn không thôi!
Em nói chuyện với anh vì em lo lắng,
chứ không phải vì em thích anh sao?
Tôi đã đính ước với người khác rồi,
anh biết không?
Nên không đời nào tôi cưới anh.
Tôi đoán là anh còn khỏe lắm, phải không?
Tạm biệt!
Khoan đã.
- Khoan...
- Từ bỏ đi.
Sao cậu phải nhúng mũi vào?
Cậu đâu có liên quan gì tới việc này!
Cậu nhìn tôi cái kiểu gì đấy?
Ngừng lại ngay!
Sao cậu nhìn chằm chằm vào tôi
như thể tôi không phải con người vậy?
Cậu nợ tôi vụ này!
Vì cậu mà tôi không cưới được vợ!
Nói gì đi, chết tiệt!
Nghe này.
Tôi sắp bỏ mạng ở nhiệm vụ tiếp theo.
Tôi cực kỳ yếu ớt.
Nhớ lấy lời tôi đây.
Cậu phải bảo vệ tôi
cho tới khi tôi cưới vợ, được không?
Tên tôi là Tanjiro Kamado.
Tôi xin lỗi!
Tôi là Zenitsu Agatsuma.
Cậu phải giúp tôi, Tanjiro.
Giúp cậu làm gì?
Sao cậu lại lãnh chức vụ này, Zenitsu?
Và vì sao cậu lại tự hạ nhục mình thế?
Coi chừng cái mồm!
Có một cô kia lừa lấy tiền của tôi
và ông lão giúp tôi lấy lại số tiền đó
vô tình lại là một người dạy kiếm thuật.
Từ đó mỗi ngày với tôi đều như địa ngục.
Kinh khủng tới mức tôi thà chết còn hơn!
Tôi tưởng tôi sẽ chết ở Cuộc Tuyển Chọn
Cuối Cùng, nhưng tôi lại may mắn sống sót.
Giờ mỗi ngày với tôi đều là địa ngục!
Tôi sợ quá!
Tôi sẽ bị quỷ ăn thịt!
Chúng sẽ hút hết chất xám qua tai của tôi!
Làm ơn đừng!
Hãy giúp tôi!
Chuyện gì thế? Cậu vẫn ổn chứ?
Sao rồi?
Giờ tớ bình tĩnh hơn rồi, tớ lại thấy đói.
Cậu không đem theo đồ ăn sao?
Không.
Vậy thì cậu ăn cái này đi.
Được, cảm ơn cậu.
Cậu không đói à, Tanjiro?
Tớ chỉ có nắm cơm đó thôi.
Cậu ăn một nửa đi này.
Thật sao? Cảm ơn cậu!
Tớ biết cậu rất sợ quỷ, Zenitsu,
nhưng cậu đừng khiến chim sẻ khó chịu.
Khó chịu?
Chim sẻ sao?
Sao cậu biết?
Bởi vì cậu cứ khăng khăng
không chịu đi làm nhiệm vụ,
nên cậu sẽ tán tỉnh mọi cô gái mà cậu gặp
và cậu còn ngáy rất to nữa.
Cậu ấy nói như vậy.
Vậy sao?
Cậu hiểu tiếng chim sao?
Chắc cậu nói đùa.
Cậu đang lừa gạt tớ.
Chạy mau!
Tanjiro, Zenitsu,
hai cậu phải chạy ngay bây giờ.
Hai cậu mau tới điểm dừng tiếp theo.
Nhanh lên, Tanjiro và Zenitsu.
Gì vậy? Con quạ biết nói kìa!
Trời đất ơi, Tanjiro.
Tớ không nghĩ tớ làm được đâu.
Tớ không nghĩ tớ sẽ là
một người bạn đồng hành hữu ích đâu.
Mùi của quỷ đang ngày một mạnh lên.
Chắc phía trước sẽ có gì đó.
Cái gì vậy?
Tớ có thể ngửi thấy mùi máu.
Nhưng mùi này...
Cậu nói là mùi gì cơ?
Tớ chưa từng ngửi thấy trước đây.
Đừng bận tâm đến mùi hương.
Cậu có nghe thấy âm thanh đó không?
Hơn nữa, ta phải phối hợp cùng nhau.
Âm thanh?
Có hai đứa trẻ.
Bọn trẻ gặp chuyện gì vậy?
Hai em làm gì ở đây?
Trông bọn trẻ có vẻ hoảng sợ.
Được rồi, để anh cho hai em xem cái này
chắc hai em sẽ thích.
Nhìn này!
Một chú chim sẻ trên tay anh này.
Dễ thương không?
Nói anh nghe xem, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Đây là nhà của em à?
Không.
Đây là...
một ngôi nhà ma ám.
Chúng đã bắt mất anh của em.
Một đêm nọ chúng em đang đi trên đường
và một con quái vật em chưa thấy bao giờ
đột ngột xuất hiện.
Nó không thấy bọn em.
Nó chỉ bắt mất anh trai của bọn em.
Con quái vật đi vào ngôi nhà đó,
phải không?
Vậy nên em theo dấu nó tới tận đây sao?
Tốt quá.
Hai em giỏi lắm.
Chúng em đi theo vết máu của anh trai
vì anh ấy đã bị thương.
Bị thương sao?
Không sao đâu.
Bọn anh sẽ hạ gục kẻ xấu
và cứu lấy anh trai em.
Anh sẽ làm vậy thật chứ?
Chắc chắn rồi.
Tanjiro.
Nói tớ nghe âm thanh này là gì vậy?
Âm thanh này khiến tớ khó chịu quá.
Là tiếng trống sao?
Âm thanh à?
Tớ không nghe thấy gì cả.
Đừng nhìn!
Anh có sao không?
Anh có sao không? Gắng gượng lên!
Vết thương sâu quá, việc này...
Tôi đã thoát khỏi đó...
Tôi đã rất vất vả
mới thoát được khỏi nơi đó...
Giờ cậu có thể thấy
rằng tôi đã thoát được rồi.
Tôi sắp chết phải không?
Anh ấy chết rồi.
Hẳn anh ấy đã đau đớn lắm.
Tanjiro, đó có phải
là anh của hai đứa trẻ...
Mình không cứu được anh ấy.
Nếu chúng mình tới đây sớm hơn một chút,
chúng mình đã có thể cứu mạng anh ấy.
Đây có phải anh của hai em...
Đó không phải anh ấy.
Anh của chúng em
mặc một bộ kimono họa tiết trái hồng.
Mình hiểu rồi.
Bọn chúng hẳn đã bắt cóc rất nhiều người.
Em hứa em sẽ chôn cất anh khi em quay lại.
Em xin lỗi.
Vậy, Zenitsu, ta vào trong thôi.
Nhưng chỉ có tớ và cậu mới có thể cứu họ.
Được, tớ hiểu rồi.
Nhưng tại sao?
Sao mặt cậu lại hầm hầm như quỷ thế?
Tớ sẽ vào cùng mà!
Tớ không ép cậu vào đó.
Tớ đã nói là tớ sẽ vào mà!
Để đề phòng,
anh sẽ để chiếc hộp lại đây.
Chiếc hộp sẽ bảo vệ hai em
nếu có chuyện gì xảy ra.
Bọn anh vào trong đây.
Tanjiro.
Này, Tanjiro.
Cậu sẽ bảo vệ tớ, phải không?
Zenitsu.
Tớ muốn xin lỗi trước.
Xương sườn và chân của tớ bị gãy
trong cuộc đấu trước
và chúng vẫn chưa lành lặn hoàn toàn.
Vậy nên...
Sao cơ? Cậu bị gãy xương sao?
Sao cậu dám?
Cậu bảo vệ tớ kiểu gì
khi cậu bị gãy xương, hả Tanjiro?
Tớ chết đến nơi rồi!
Tớ nên làm gì đây?
Tớ tiêu đời rồi!
Tớ chết chắc rồi!
Sao cậu lại bị gãy xương chứ?
Không thể chấp nhận được!
Xác suất tớ bỏ mạng là 99 phần trăm!
- Tớ tàn đời rồi!
- Bình tĩnh nào, Zenitsu.
Cậu không chết được đâu.
Tớ không cần cậu an ủi!
Không.
Tớ biết tớ đang làm gì mà, Zenitsu.
Không!
Hai em không được vào đây.
Anh ơi, chiếc hộp phát ra tiếng lộp cộp.
Đáng lẽ hai em
không được bỏ chiếc hộp lại.
Chiếc hộp đó còn quý hơn cả tính mạng anh,
hai em biết đó.
Xin lỗi, mông tớ vừa...
Căn phòng đã thay đổi.
Hay do chúng mình đang di chuyển?
Mình phải đi theo tiếng trống.
Anh xin lỗi vì em bị tách khỏi anh trai.
Nhưng anh hứa sẽ bảo vệ em.
Zenitsu cũng sẽ bảo vệ anh trai em,
nên đừng lo lắng.
Tên em là gì?
Teruko.
Là Teruko à.
Tên của em đẹp quá.
Trong những mùi xung quanh,
có một thứ mùi nồng nặc
bao trùm cả căn phòng.
Con quỷ này hẳn đã ăn nhiều người lắm.
Hắn còn là chủ của ngôi nhà nữa.
Tiêu đời rồi!
Tiêu đời rồi! Lần này bỏ mạng rồi!
Mình bị tách khỏi Tanjiro rồi!
Teruko?
Không!
Đừng có hét lên.
Nếu kẻ xấu nghe thấy em,
chúng ta sẽ gặp rắc rối to!
Hãy nhanh chóng trốn thoát khỏi nơi này!
Sao chúng ta phải trốn thoát?
Anh chỉ muốn chạy trốn
để giữ cái mạng của mình.
Anh cứ than thở rằng anh sắp tiêu đời.
Vậy nhục nhã lắm, anh không thấy sao?
Bấu víu vào một đứa trẻ nhỏ tuổi như em,
anh không thấy xấu hổ à?
Vậy thanh kiếm anh giắt bên hông
còn để làm gì nữa?
Em nói chuyện cứng lắm.
Không, không phải vậy!
- Là do anh hoàn toàn vô dụng.
- Buông em ra.
- Anh sẽ đi nhờ người lớn giúp đỡ.
- Làm ơn buông ra.
Em không thể nhờ cậy đám con nít
để xử lý chuyện này được.
Không thể nào!
Anh chắc chắn đây là sảnh vào mà!
Lối ra ở đâu?
Chắc chắn là lối này!
Liệu có phải lối này?
Lối này?
Hay là lối này?
Có quái vật kìa!
Này!
Đừng có nhìn anh như thế!
Không ai thích vậy đâu!
Nếu những thứ đó...
Nếu chúng không tới đây
giỡn mặt chúng ta...
Teruko, đứng yên và đừng hét lên.
Những căn phòng có thể dịch chuyển,
nên đừng đi ra hành lang.
Giờ em lùi lại đi.
Trốn dưới tủ chén.
Chết tiệt.
Là do những con quái vật đó
mà ta đánh mất con mồi của mình.
Chính tay ta bắt được bọn chúng.
Tại sao?
Ta không quan tâm chúng là ai,
nhưng chắc chắn chúng là
một lũ thất học đột nhập nhà người khác.
Ta rất giận dữ.
Đó là con mồi của ta.
Ta tìm thấy chúng trong lãnh địa của ta,
nên chúng là con mồi của ta.
Những thứ đó...
Này tên kia!
Ta là thợ diệt quỷ cấp bậc Mizunoto,
tên Tanjiro Kamado!
Ta tới đây để đánh bại ngươi!
Đó là một đứa trẻ với dòng máu hiếm
mà ta tìm thấy!
Bắt được ngươi rồi.
Teruko.
Tấm thảm tatami giờ lại thành bức tường.
Căn phòng đang thay đổi.
Là do Huyết Quỷ Thuật của hắn.
Cả căn nhà và khuôn viên
đều là lãnh địa của con quỷ.
Cái gì vậy?
Một mùi hương dễ chịu
đang tiến về phía này.
Không phải là quỷ.
Xông lên như lợn rừng!
Người này là ai vậy?
Anh ta ngụy trang bằng đầu lợn rừng.
Anh ta có một cặp kiếm Nichirin.
Này quái vật.
Ta sẽ được thăng cấp trong Hội
bằng việc băm ngươi thành từng mảnh!
Ta tức giận.
Ta rất tức giận.
Ta tới đây,
xông lên như lợn rừng!
Được rồi, Tanjiro.
Cô gái mà cậu ngăn cách khỏi tớ,
tớ vẫn nghĩ cô ấy thích tớ.
Cậu nói cái gì vậy?
Cô ấy tuyên bố rất to và rõ
rằng cô ấy ghét cậu.
Tớ không tin là vậy.
Cô ấy có thể nói thế, nhưng thực lòng
cô ấy muốn tớ theo đuổi cô ấy, phải chứ?
Bây giờ nghĩ lại, lúc cô ấy tát tớ,
tớ nghĩ
tớ cảm thấy chút tình yêu trong đó.
Khi cô ấy tát tớ liên tiếp,
tớ cảm thấy được tình yêu
của cô ấy qua mỗi cú tát.
Đó là tại sao tớ nghĩ
chắc chắn là cô ấy thích tớ!
Nói gì đi!
Đây là một tin đồn nhỏ từ thời Taisho.
Tớ nghe nói Zenitsu rất dại gái.
Dù là ai đi nữa, cậu ấy đều rất quan tâm
tới họ và họ làm cậu ấy xao xuyến.
Tớ không thể kiềm chế được!
Bởi các cô gái đều dễ thương,
mềm mại và thơm tho.
Mỗi lần tớ nghĩ về các cô gái,
tớ đều nhớ về cô gái lúc đó.
Một khi tớ rời khỏi dinh thự,
tớ sẽ đi gặp mặt trực tiếp cô ấy.
Tiếp theo, tập 12, "Lợn Rừng Nhe Nanh,
Zenitsu Ngủ Thiếp Đi".
Đừng có giả bộ
như tớ không ở đây, Tanjiro!
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng