Huyết Quỷ Thuật.
Bộc Huyết!
Không kẻ nào có thể phá vỡ
mối liên kết giữa ta và Nezuko!
Nezuko.
Nezuko!
Mình thắng rồi.
Mình đã đánh bại hắn.
Cha đã giúp mình.
Bằng cách nào đó, gia sản của gia đình,
điệu múa kagura,
đã giúp mình giải phóng chiêu thức này.
Dù sao đi nữa, điệu múa cũng đã giúp mình
để mình có thể đánh bại hắn.
Cái gì vậy?
Nezuko trông mờ quá.
Có phải
do mình đã hít quá nhiều hơi không?
Tai mình đang ong ong.
Cả cơ thể đều đau đớn.
Mình phải
mau mau hồi phục.
Mình phải tiếp tục chiến đấu.
Mình phải cứu lấy Inosuke.
Mau lên!
Mùi máu này ngày càng mạnh.
Khiến mình vừa nhớ ra...
mình không ngửi thấy mùi tro.
Phải chăng là...
Rõ ràng mình chém đầu hắn rồi mà.
Ngươi thực sự nghĩ ngươi có thể
đánh bại ta sao?
Thật đáng tiếc.
Ngươi có thấy vui vẻ
với ảo mộng thảm hại đó của ngươi chứ?
Ta đã tự dùng tơ chặt đầu mình
trước khi ngươi có thể chém đầu ta.
Vậy đấy.
Ta sẽ giết ngươi và em gái ngươi.
Rất lâu rồi ta chưa tức giận thế này.
Đứng dậy.
Đứng dậy mau.
Điều chỉnh nhịp thở.
Mau lên!
Ngươi làm thế nào mà không bị bỏng vậy?
Chỉ có ta và các sợi tơ của ta
bị đốt cháy.
Có phải do em gái ngươi không?
Vì ngươi mà giờ ta đang nổi giận.
Ta có thể xé xác ngươi thành từng mảnh
mà chẳng hề hối tiếc.
Nếu mình sử dụng kỹ thuật hít thở phù hợp,
cũng chẳng thay đổi được gì
vì mình đã kiệt sức rồi.
Huyết Quỷ Thuật.
Sát Mục Lộng.
Đừng nóng vội.
Phải kiểm soát nhịp thở.
Bình tĩnh.
Bình tĩnh lại.
Mình không nhấc tay lên được.
Có người đang tới.
Có phải Zenitsu không?
Em đã bám trụ rất tốt
trong khi chờ anh tới đây.
Phần còn lại cứ để anh lo.
Hết kẻ này đến kẻ khác,
lũ người thường khốn kiếp
cứ luôn ngáng đường ta!
Huyết Quỷ Thuật.
Khắc Mịch Luân Chuyển.
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối.
Hơi Thở Của Nước.
Thức Thứ Mười Một.
Lãnh Tịnh.
Thức Thứ Mười Một sao?
Kể cả là Thức Thứ Mười Một thì đã sao nào?
Cái gì?
Cái gì? Hắn vừa làm gì vậy?
Khi sợi tơ của mình tới gần hắn,
tơ bỗng đứt hết.
Không một sợi nào chạm được vào hắn sao?
Hắn vừa cắt đứt những sợi tơ
cứng nhất sao?
Không thể nào!
Thử lại lần nữa vậy!
Mình đã mắc sai lầm rồi!
Mình là người duy nhất
vẫn chưa từng làm chuyện sai trái
trong gia đình giả tạo này.
Chúng ta bắt được ngươi rồi.
Này. Nhìn phía trên kìa.
Đó có phải quỷ không?
Một con quỷ còn nhỏ.
Có thể hắn trông như một đứa trẻ,
nhưng hắn vẫn là quỷ.
Nếu ta tha cho hắn,
hắn sẽ ăn thịt người khác.
Này.
Chị có muốn em cứu chị không?
Chị có sẵn lòng
làm theo yêu cầu của em không?
Có, chị làm gì cũng được!
Chị sẽ làm theo lời em! Hãy cứu chị đi!
Vậy chị sẽ trở thành
một thành viên trong gia đình em chứ?
Được, chị sẽ làm vậy!
Ngươi đang nói chuyện gì vậy?
Giờ hãy chuẩn bị tinh thần đi.
Chào mừng chị.
Từ giờ trở đi, chị là một thành viên
của gia đình em.
Uống cái này đi.
Cả gia đình ta có được sức mạnh từ Rui.
Chúng ta đều là những con quỷ yếu ớt.
Chúng ta đều nhận được sức mạnh từ Rui.
Người đó chiều Rui tới mức
người đó cho phép cậu ấy làm như vậy.
Chị đã cảm thấy rồi chứ?
Chị không cần phải sợ hãi
lũ thợ săn quỷ nữa.
Được rồi, giờ tới bước cuối cùng.
Ngẩng đầu lên.
Chúc mừng.
Giờ chị đã là thành viên đích thực
của gia đình.
Chúng ta chỉ là một gia đình giả tạo.
Chúng ta không cùng huyết thống.
Chúng ta chỉ là một gia đình
bị ép ở cùng nhau.
Mẹ xin lỗi!
Mẹ sẽ không làm hỏng việc nữa.
Mẹ sẽ cố gắng hơn, Rui à!
Hãy tha lỗi cho mẹ.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ đã không cố hết sức.
Đôi lúc, mẹ biến trở lại bình thường.
Đừng biện hộ nữa, mẹ à.
Hãy trở thành một người mẹ tốt cho con.
Mẹ hiểu rồi, Rui à.
Chúng ta đều sợ hãi các thợ săn quỷ.
Chúng ta chỉ muốn có đồng minh.
Thật lòng, lúc đầu tớ không hề biết
tớ sẽ phải chơi trò gia đình giả tạo này.
Nhưng bất cứ ai dám trái lệnh Rui
sẽ bị chém thành từng mảnh, bị hóa điên,
và bị treo dưới ánh mặt trời.
Tớ không thể chịu được nữa.
Tớ sẽ giả vờ như chưa nghe thấy gì.
Cậu không ngốc đến vậy chứ?
Cậu khác với những người còn lại.
Hãy chạy trốn cùng tớ.
Bởi có cậu ở đây
nên tớ mới có thể nói vậy.
Tớ chỉ coi một mình cậu
là người chị em đích thực của tớ.
Ngày mai, chúa tể
sẽ triệu hồi Rui xuống núi.
Khi đó ta có thể chạy trốn.
Tiếc thật.
Họ có thể ngu ngốc, nhưng mình thì không.
Nhưng mình vẫn mắc sai lầm!
Rui.
Mẹ bị giết rồi.
Chị nghĩ anh trai chúng ta
cũng đã bị giết.
Chúng ta nên làm gì đây.
Các thợ săn quỷ đang tới.
Này.
Chúng ta có nên chạy trốn không?
Không.
Lẽ ra chị phải biết.
Em rất ghét những lúc
mặt chị trở lại bình thường.
Ngươi nhìn gì vậy?
Ở đây không có gì để nhìn.
Mình thật may mắn khi đã thoát được
mà chỉ bị xước nhẹ trên mặt.
Một con quỷ!
Cái quái gì vậy?
Vô ích thôi.
Ngươi không cắt được nó đâu.
Cuộn len của ta trông có vẻ mềm mại,
nhưng thật ra nó rất dai.
Trước tiên, chất lỏng đó
sẽ làm tan chảy quần áo.
Sau đó, nó sẽ làm tan chảy da thịt ngươi.
Ngươi sẽ sớm trở thành
món súp sệt để ta thưởng thức.
Cô thật tuyệt.
Cô có thể tạo ra len bằng tay không.
Buổi tối tốt lành.
Đêm nay trăng đẹp quá.
Có vẻ cô không muốn làm thân với tôi.
Khoan đã.
Làm ơn!
Tôi chỉ làm theo lệnh mà thôi.
Nếu tôi dám trái lệnh,
tôi sẽ bị cắt thành từng mảnh.
Tôi hiểu rồi.
Thật đáng thương.
Tôi có thể giúp cô.
Chúng ta có thể làm thân chứ?
Cô sẽ giúp tôi sao?
Đúng vậy.
Nhưng để làm thân,
tôi phải hỏi cô một vài câu.
Cô gái đáng yêu à,
cô đã giết bao nhiêu người rồi?
Năm người.
Nhưng tôi phải tuân lệnh hắn,
nên tôi không còn cách nào khác.
Cô không cần phải nói dối tôi
vì tôi đã biết hết rồi.
- Tôi thấy kinh ngạc khi cô dùng bùa...
- Cứu tôi với!
...để biến người của tôi thành kén.
Cô đã ăn thịt 80 người, phải không?
Tôi không ăn thịt nhiều người tới vậy.
Tôi chỉ giết năm người thôi.
Tôi tới đây từ phía tây, cô biết đó.
Cô gái đáng yêu à,
tôi vừa nói phía tây đó.
Tôi tới đây vì tôi thấy những chiếc kén
được treo ở phía tây ngọn núi.
Và những người bị mắc kẹt trong kén
đều đã chết và bị hóa lỏng.
Chỉ riêng chỗ đó thôi,
tôi đếm được ít nhất 14 cái kén.
Mười bốn người đã chết trong kén.
Nhưng tôi không giận cô.
Tôi chỉ tới đây để xác nhận
số người chết thôi.
Vì sao cô phải làm như vậy?
Cô sẽ bị trừng phạt thích đáng
và sẽ được tái sinh!
Trừng phạt sao?
Như vậy, chúng ta sẽ dễ làm thân hơn.
Nếu cô giết người mà không bị trừng phạt,
những người bị cô giết
sẽ không được an nghỉ.
Tôi sẽ móc mắt cô ra,
mổ bụng cô và moi nội tạng của cô.
Với mỗi người mà cô giết,
tôi sẽ tra tấn cô.
Sau khi cô phải chịu đựng
sự đau đớn tột cùng đó,
tội ác của cô sẽ được xóa bỏ.
Hãy cố hết sức nhé?
Không sao đâu mà!
Cô là quỷ.
Cô sẽ không chết
hay chịu tác dụng phụ gì đâu.
Cô đùa tôi sao!
Chết đi, con khốn!
Có vẻ chúng ta sẽ không bao giờ
làm thân được với nhau.
Thật đáng tiếc.
Hơi Thở Côn Trùng. Điệp Chi Vũ.
Du Hí.
Mình không bị chém đầu.
Đó là thanh kiếm cô ta sử dụng sao?
Mình hiểu rồi.
Tay cô ta không đủ mạnh
vì cô ta có dáng người thấp.
Vì thế nên cô ta không thể chém đầu mình.
Có nghĩa là mình có thể đánh bại cô ta.
Kể cả nếu tôi không chém đầu cô,
cô cũng đừng chủ quan như vậy.
Bởi có những thợ săn quỷ như tôi
chuyên dùng độc dược.
Tôi là Trùng Trụ của Sát Quỷ Hội,
Shinobu Kocho.
Có thể tôi là Trụ cột duy nhất
không thể chém đầu quỷ.
Thay vào đó, tôi tạo ra
độc dược dùng để giết quỷ.
Cũng ấn tượng đấy chứ,
cô có thấy vậy không?
Tôi xin lỗi.
Cô không thể nghe được vì cô chết rồi.
Tôi thật ngốc quá.
Anh có sao không?
Không sao, tôi xoay sở được.
Còn con quỷ thì sao?
Chẳng phải cô nên chém đầu cô ta sao?
Tôi đã giết cô ta
bằng độc dược hoa tử đằng.
Cô ta đã chết rồi,
sau đó xác cô ta sẽ phân hủy.
Tôi có chuyên môn về ngành dược đấy.
Quần áo của anh bị tan chảy hết rồi.
Nhưng cơ thể anh vẫn lành lặn.
Tốt rồi.
Giờ thì,
mình tò mò không biết con quỷ
từng bắt cô gái này làm nô lệ đang ở đâu.
Nhưng có vẻ anh Tomioka
đã đi trước mình một bước dài.
Nezuko.
Giết chết.
Mình phải giết chết hai kẻ đó.
Các anh chị em...
Con định làm gì đây Rui?
Gia đình là gì?
Con không biết.
Con không còn sót lại ký ức nào
khi còn là con người.
Có phải đó là lý do con muốn chúng ta
giả vờ là gia đình của con không?
Con cứ nghĩ khi tạo nên mối liên kết
giống như gia đình,
con có thể khôi phục lại các ký ức
và hoài niệm về những mối liên kết
với gia đình thật sự của con.
Phải rồi.
Mình...
Nezuko.
Cô tuyệt quá!
Cô có thể tạo ra độc dược giết quỷ.
Tôi là sinh viên ngành dược mà.
Không cần phải cầm kiếm
mới là thợ săn quỷ.
Tôi hiểu rồi.
Đây là một tin đồn nhỏ từ thời Taisho.
Độc dược của tôi
được điều chế trong bao kiếm.
Chỉ có thợ rèn kiếm của tôi và tôi
mới biết cách điều chế.
Được, tôi cũng sẽ được thăng cấp
với một cây kiếm đặc biệt!
Trước tiên tôi nghĩ cậu nên luyện tập
để tránh quần áo bị tan chảy đã.
Lời nói độc địa quá.
Tiếp theo, tập 21,
"Chống Lại Luật Của Hội".
Có tham vọng là một điều tốt.
Hãy cố hết sức nào.
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng