Tránh ra!
Rút kiếm ra và chiến đấu đi.
Thằng hèn!
Sao cũng được.
Ta sẽ xiên luôn cả cậu cùng chiếc hộp.
Dừng tay!
Cậu đấm gãy xương sườn anh ta rồi!
Anh có phải
thành viên Sát Quỷ Hội không vậy?
Anh không hiểu tại sao
Zenitsu không rút kiếm sao?
Dùng kiếm để gây chiến với thành viên khác
là một điều cấm kỵ.
Anh đã vi phạm điều cấm kỵ khi đánh cậu ấy
dù cậu ấy không phản kháng.
Anh thấy việc đó vui lắm à?
Anh thật sự là một kẻ đáng khinh!
Nếu như vậy.
Ta rất xin lỗi.
Vậy ta đánh nhau tay không nhé?
Không, tôi nghĩ anh hoàn toàn
hiểu nhầm ý tôi rồi.
Đầu tiên...
Các thành viên không được đấu đá lẫn nhau.
Tôi không nói rằng
ta được đánh nhau tay không.
Nghe tôi nói đây!
Anh ta di chuyển linh hoạt quá.
Dù Tanjiro đã đánh anh ta gãy xương sườn.
Thật tình, chẳng phải chính Tanjiro
cũng đã phạm phải điều cấm kỵ sao?
Vì cậu ấy đấm gãy xương anh ta.
Người này...
Đòn tấn công của anh ta luôn ở tầm thấp.
Như thể là mình...
Như thể mình...
đang chiến đấu
với một con thú bốn chân vậy.
Để hạ thấp đòn tấn công của mình,
mình phải hạ mình
xuống thấp hơn đối phương.
Khớp xương của anh ta
mềm dẻo hơn người bình thường.
Ta thật thiện chiến, phải không?
Anh ta nhắc lại câu đó hai lần.
Đúng là kẻ tự mãn.
Ta còn có thể làm thế này nữa cơ.
Dừng lại đi.
Đừng có làm thế khi anh đang bị thương.
Vết thương sẽ trầm trọng hơn đấy.
Càng tốt.
Không gì địch lại sự vui sướng ngắn ngủi
khi ta cảm thấy vết thương trầm trọng hơn.
Ít nhất hãy nghĩ về tương lai của anh.
Ta không quan tâm.
Hãy bình tĩnh lại đi.
Tiếng động đó!
Cậu ấy đập vỡ đầu anh ta rồi sao?
Một cô gái sao?
Mặt của anh ta...
Mặt của ta làm sao?
Cậu có ý kiến gì về mặt của ta?
Anh ta khiến tớ cảm thấy không thoải mái.
Anh ta có cơ bắp cuồn cuộn,
nhưng khuôn mặt lại rất nữ tính.
Sao cậu nhìn chằm chằm vào mặt ta?
Đâu có.
Tôi đâu có nhìn anh.
Tôi chẳng có gì để nói về mặt anh hết.
Khuôn mặt bảnh bao nhỏ nhắn.
Làn da sáng màu. Tôi nghĩ anh khá ưa nhìn.
Ta sẽ giết cậu!
Xông lên đi.
Không đời nào.
Tôi không tấn công anh nữa đâu.
Thử đập đầu ta thêm lần nữa xem.
Tôi sẽ không làm vậy.
Làm đi. Mau lên!
Anh nên ngồi xuống đi.
Anh có sao không đấy?
Đồ trán dô.
Ta sẽ nói cậu nghe tên của ta.
Ta là Inosuke Hashibira.
Cậu nên nhớ lấy tên ta.
Tên anh viết thế nào?
Viết sao?
Ta không biết đọc hay biết viết.
Nhưng tên ta được ghi trên khố của ta.
Có chuyện gì vậy?
Anh ta bỗng nhiên bất động.
Anh bị làm sao vậy?
Anh ta bất tỉnh rồi!
Anh ta chết rồi à?
Chưa.
Có lẽ anh ta ngất đi
vì tớ đập đầu anh ta mạnh quá.
Anh có sao không Tanjiro?
Anh giỏi quá.
Em sờ thử trán anh được không?
Chắc chắn rồi.
Thật đáng sợ.
Trán của Tanjiro còn chẳng chảy máu.
Trán cậu ấy cứng tới mức nào vậy?
Đến gã lợn rừng kia
còn bị đập cho bất tỉnh.
Đầu anh cứng thật đấy.
Vậy sao?
Anh ta tỉnh lại rồi!
Đánh nhau đi!
- Cứ tỉnh dậy là anh ta lại như vậy!
- Này!
- Những người thế này thật đáng sợ!
- Đánh nhau đi!
Đánh nhau đi!
Các cậu đang làm cái gì vậy?
Chúng tôi đang chôn xác.
Đến giúp chúng tôi đi, Inosuke.
Trong ngôi nhà kia
còn nhiều người chết hơn.
Chôn xác như vậy thì có nghĩa lý gì?
Ta không làm đâu!
Ta không giúp đâu!
Cứ để xác ở đấy. Tới chiến đấu với ta này.
Anh ta kỳ quặc thật.
Anh ta đang hỏi ý nghĩa của việc chôn xác.
Tôi hiểu rồi.
Anh không thể giúp
vì anh đang bị thương nặng.
Hai người đó tiêu rồi.
Không người nào bình thường cả.
Không, không sao đâu.
Mức độ chịu đau của mỗi người
dù sao cũng khác nhau.
Chuyển người chết từ trong nhà ra ngoài,
đào đất, rồi lại chôn cất họ,
những việc đó có thể rất tốn sức.
Hãy để tôi cùng Zenitsu và lũ trẻ
làm việc đó.
Anh đừng lo.
Anh ta sẽ hiểu nhầm.
Cứ nghỉ ngơi đi, Inosuke.
Xin lỗi đã ép anh làm việc
khi anh đang bị thương.
Đừng có coi thường ta!
Dù là 100 hay 200 người đi nữa.
Chống mắt lên mà xem ta chôn cất họ!
Ta giỏi chôn cất người khác hơn bất cứ ai!
Anh ấy đang làm gì thế?
Đừng nhìn anh ta.
Xuống núi đi.
Con quạ biết nói kìa.
Hai đứa, đừng nghĩ nhiều.
Được rồi, đi theo tôi ngay.
Này, các cậu đang đi đâu đấy?
Tôi đi xuống núi đây.
Chúng ta chưa đánh nhau xong mà!
Anh hẳn đang mệt lắm nhỉ?
Được rồi, đi xuống núi thôi.
Ta không mệt chút nào!
Đánh nhau đi!
Không, đừng mà!
Đừng bỏ anh, Shoichi!
Shoichi khỏe lắm!
Tớ cần Shoichi bảo vệ tớ.
Shoichi không muốn bảo vệ cậu chút nào!
Đừng bỏ anh một mình!
Kiềm chế lại đi!
Đưa tay cậu đây.
Bùa này dùng để xua đuổi quỷ.
Người có máu hiếm như cậu
nên luôn luôn mang bùa theo.
Đó là hương hoa tử đằng.
Hoa tử đằng sao?
Lũ quỷ rất sợ loài hoa này.
Em nên mang nó theo.
Xua đuổi quỷ dữ.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Chúng em có thể tự về nhà được.
Về nhà an toàn nhé.
Được rồi, đi theo tôi ngay.
Đánh nhau đi!
Ta sẽ tìm được điểm yếu của cậu
và đánh bại cậu.
Tôi có tên đấy!
Tên tôi là Tanjiro Kamado!
Gonpachiro Kamaboko.
Ta sẽ đánh bại cậu.
- Ý anh là ai?
- Là cậu chứ ai!
Anh nhầm người rồi!
Hai người ồn ào quá!
HOA TỬ ĐẰNG
Đó là gia huy hình hoa tử đằng.
Nghỉ ngơi đi.
Ai bị thương thì hãy nghỉ ngơi
cho tới khi hồi phục.
Giờ tôi có được nghỉ ngơi không?
Dù lần này tôi phải đấu với quỷ
khi tôi vẫn còn đang bị thương.
Khụ khụ.
Khụ khụ? Ý cậu là sao?
Ta ăn thịt chú mày bây giờ.
Xin chào.
Xin lỗi đã làm phiền bà
lúc đêm muộn thế này.
Quái vật!
Đừng nói thế!
Bà là kẻ quái nào?
Các cậu là thợ săn quỷ phải không?
Bà ta trông yếu ớt quá.
Hỗn láo!
Làm ơn vào trong.
Bà già này bước nhanh thật.
Hãy đi theo tôi.
Quần áo sạch cho mọi người.
Thức ăn cho mọi người.
Bà ấy là quái vật đấy Tanjiro!
Bà già đó là quái vật đấy!
Bà ấy di chuyển nhanh bất thường!
Bà ấy là quái vật đấy!
Bà già quái vật!
Dùng đũa đi chứ.
Anh đói bụng thì ăn luôn cả cái này đi.
Anh ăn đi.
Thật sai lầm!
Gã này quên béng vụ chiếc hộp.
Anh đùa tôi sao,
kẻ có đôi lông mày ngu xuẩn?
Giường của các cậu đã sẵn sàng.
Bà già quái vật đã xuất hiện...
Ai đến trước nằm trước.
Ta sẽ nằm giường này.
Được thôi.
Anh muốn nằm đâu thì nằm.
Zenitsu, cậu muốn nằm ở đâu?
Đồ ngu!
Bác sĩ đã tới để khám bệnh cho các cậu.
Chào mọi người.
Được rồi.
Chấn thương nghiêm trọng.
Cả ba chúng ta đều bị gãy xương sườn.
HAI XƯƠNG, BA XƯƠNG, BỐN XƯƠNG
Cục u trên đầu của ta
còn đau hơn cả gãy xương sườn.
Tôi xin lỗi.
Anh mau xin lỗi tôi đi.
Đau quá đi mất.
Tôi bị anh túm cổ và đấm đá.
Anh mau xin lỗi đi.
Không.
- Xin lỗi mau!
- Không!
Anh nên xin lỗi đi!
Nếu không, chúng tôi
sẽ không ăn cùng anh đâu.
Ý cậu là sao?
Đồ ăn sẽ ngon hơn
nếu ta ăn cùng người khác.
Cậu ấy nói đúng.
Hai cậu điên à?
Anh không có quyền nói thế!
Các cậu có cần gì nữa không?
- Quái vật!
- Đừng nói thế!
HOA TỬ ĐẰNG
Theo lời giải thích của quạ Kasugai,
gia đình sở hữu gia văn hoa tử đằng
đã từng được thợ săn quỷ giải cứu.
Vì vậy, họ luôn mở rộng cửa
nồng nhiệt chào đón các thợ săn quỷ.
Mặc dù mình đã được nghe như vậy,
mình vẫn không thể tin
chúng mình được đối đãi tới mức này.
Sát Quỷ Hội là gì vậy?
Vì anh đã hỏi vậy, Inosuke,
tại sao anh gia nhập Sát Quỷ Hội thế?
Phải có lý do chứ, đúng không?
Một thành viên của Sát Quỷ Hội
chạy vào lãnh địa của ta.
Chúng ta đã giao đấu
và ta cướp kiếm của cậu ta.
Thành viên Sát Quỷ Hội đó
thật kém may mắn.
Sau đó, ta được nghe
về Cuộc Tuyển Chọn Cuối Cùng
và sự tồn tại của quỷ.
Vậy đó là lý do anh gia nhập Sát Quỷ Hội.
Nếu vậy, anh cũng lớn lên trên núi
giống như tôi.
Chúng ta không giống nhau.
Ta không có cha mẹ hay anh chị em.
Thách đấu những sinh vật khác
là niềm vui duy nhất của ta.
Tôi biết rồi.
Tanjiro.
Không ai hỏi cậu nên tớ sẽ hỏi.
Vì sao cậu mang theo một con quỷ bên mình?
Zenitsu.
Cậu vẫn coi tớ là bạn dù cậu biết việc đó.
Cậu thực sự tốt bụng đó, Zenitsu.
Cảm ơn cậu.
Tớ không kiềm chế được
khi cậu khen tớ như vậy.
Mũi tớ thính lắm.
Ngay từ đầu, tớ đã biết rồi.
Cậu tốt bụng và rất mạnh mẽ, Zenitsu.
Không, tớ đâu có mạnh.
Cậu đùa tớ đấy à?
Cậu ngăn không cho tớ đem Shoichi theo.
Tớ vẫn chưa tha thứ cho cậu đâu.
Con quỷ sắp ra ngoài!
Không sao đâu.
Ý cậu là sao? Giải thích đi.
Yên lặng nào.
- Zenitsu, giờ đang là nửa đêm.
- Giải thích ngay!
Sao cậu ta không để tâm
tới lời khiêu chiến của mình?
Mình còn cướp đồ ăn của cậu ta.
Giờ nghĩ lại, sao cậu ta
nổi giận nhiều lần thế nhỉ?
Mình quên béng rồi.
Cậu đã khóa hộp chưa?
Yên lặng nào.
Bảo vệ tớ!
Bảo vệ tớ mau!
Inosuke cũng được!
Đừng có lại gần đây!
Nó chui ra kìa!
Mình phải trốn thôi.
Mình sắp bị ăn thịt mất.
Nezuko.
Mình dùng nhiều não quá.
Zenitsu, Nezuko là...
Tanjiro.
Cậu...
Zenitsu?
Cậu thật quá may mắn!
Cậu đem theo một cô gái dễ thương như vậy.
Mang theo một cô gái dễ thương như vậy,
mỗi ngày cậu chu du thế giới
đều là một ngày vui.
Không, Zenitsu.
Trả lại tớ lượng máu tớ đã mất đi!
Tớ...
Tớ không dốc hết sức chỉ để cậu tán tỉnh
và vui đùa với một cô gái hằng ngày!
Tớ chịu đựng những cú đấm đá
từ quái vật lợn rừng kia vì chuyện này à?
Bình tĩnh nào, Zenitsu.
Sao cậu thay đổi đột ngột vậy?
Sát Quỷ Hội
không phải nơi chơi đùa nghịch ngợm!
Những người như cậu phải bị trừ khử!
Cậu sẽ bị trừ khử ngay bây giờ.
Nhắc mới nhớ, cậu đã phạm tội
cản trở hôn nhân của tớ
và tội để Shoichi quay về nhà.
Tớ sẽ trừ khử cậu ngay bây giờ!
Đừng có đùa với Sát Quỷ Hội!
Cậu! Những kẻ như cậu!
Zenitsu, dừng lại ngay!
Sao cậu dám coi thường Sát Quỷ Hội!
Đi chết đi!
Tớ ghét cậu!
- Câu chuyện về Sát Quỷ Viện.
Một học kỳ mới lại tới.
Hãy tự giới thiệu bản thân.
Vâng!
Em là Tanjiro Kamado.
Nhà em có một lò bánh.
Em là con cả trong sáu anh chị em.
CẤM ĐEO KHUYÊN TAI
Tháo khuyên tai ra.
Em là Inosuke Hashibira.
MẶC TRANG PHỤC PHÙ HỢP
Cài cúc áo vào.
Em là Agatsuma...
Hãy nhuộm tóc về màu đen.
Nhưng đây là tóc tự nhiên...
Đừng có cãi!
Thầy thật vô lý!
Không được ăn bánh mì trong lớp!
Tiếp theo, tập 15, "Đỉnh Natagumo".
Phản đối đi học!
Biên dịch: Phạm Quang Hưng