Xin lỗi cô chú.
Cô chú cho cháu xin chiếc giỏ,
một ít tre nứa và rơm được không ạ?
Không vấn đề gì.
Nhưng cái giỏ bị thủng một lỗ.
Không sao, cháu xin gửi chú ít tiền.
Không, không cần trả tiền đâu.
Đằng nào giỏ cũng bị rách rồi.
Không, cháu muốn trả tiền.
Không cần.
Chú cho cháu cả tre nứa và rơm luôn đấy.
Cháu vẫn muốn trả tiền!
Không cần!
Cháu cứng đầu quá đấy!
Chú hãy nhận tiền đi mà,
cháu chỉ có tiền xu thôi!
Cảm ơn chú nhiều!
Đau quá!
Nezuko.
Lạ thật.
Nezuko?
Em ở đâu vậy?
Em kia rồi.
Nezuko.
Em đã đào một cái hố.
Nezuko trở nên như chuột chũi vậy.
Thêm nữa, em ấy trông buồn quá.
Em ấy thực sự không muốn
tiếp xúc ánh mặt trời.
Đợi anh một chút.
Nezuko.
Em có muốn chui vào trong này không?
Anh muốn ta tiếp tục di chuyển
vào ban ngày.
Anh sẽ đưa em đi.
Chui vào trong đây đi.
Chui vào giỏ này.
Chiếc giỏ không vừa.
Có vẻ Nezuko đã lớn hơn.
Lúc trước em ấy nhỏ hơn mà.
Nezuko.
Vừa rồi, em bỗng lớn nhanh như thổi
và trở thành một người phụ nữ.
Em có thể đảo ngược quá trình đó
và bé trở lại được không?
Hãy trở nên bé lại, Nezuko.
Em có thể bé lại được không?
Tuyệt vời quá.
Em ngoan lắm, Nezuko.
Tuyệt vời.
Núi Sagiri à?
Nếu cháu muốn tới núi Sagiri,
cháu phải vượt qua ngọn núi kia trước.
Nhưng mặt trời đang lặn rồi.
Cháu muốn mang túi hành lý khổng lồ này
tới đó sao?
Như vậy thì nguy hiểm lắm.
Cháu sẽ hết sức cẩn trọng.
Cảm ơn cô nhiều.
Gần đây, nhiều người đã mất tích
một cách bí ẩn.
Đừng đi lạc nhé!
Có một ngôi miếu.
Đèn vẫn sáng.
Hẳn có người bên trong.
Hãy đi xem thế nào.
Có mùi máu.
Con đường núi này rất dốc.
Hẳn có người đã bị thương.
Có ai bị thương không?
Ngươi muốn gì?
Đây là lãnh địa của ta.
Nếu ngươi muốn đập phá nơi ta dùng bữa,
ta sẽ không tha thứ cho ngươi đâu.
Một con quỷ ăn thịt người.
Có gì đó không đúng.
Cả hai ngươi đều là người à?
Một chiếc rìu.
Không tệ.
Nhưng vết thương nhỏ này
sẽ lành lại ngay thôi.
Nhìn đi, vết thương
không còn chảy máu nữa.
Hắn ta nhanh quá.
Tại sao hắn ta khỏe vậy nhỉ?
Ta không để ngươi chém rìu lần nữa đâu.
Chống mắt lên mà xem ta bẻ gãy cổ ngươi.
Em thực sự đã giết hắn.
Nhưng hắn là một con quỷ ăn thịt người.
Nezuko.
Không thể tin được.
Đầu hắn đã lìa xác.
Vậy mà cơ thể hắn vẫn cử động được.
Hai ngươi!
Vậy hóa ra một trong hai ngươi là quỷ.
Bảo sao có mùi lạ như vậy.
Tại sao quỷ lại đi cùng với con người?
Hắn vẫn nói được!
Dừng lại!
Nezuko!
Cái quái gì đây?
Tay hắn mọc ra từ đầu.
Mình muốn cứu lấy Nezuko.
Tránh ra!
Thằng nhóc này khó xử đây.
Đầu của nó cứng
như một tảng đá vậy.
Được rồi.
Mình muốn cướp lấy chiếc rìu, mà cuối cùng
rìu lại bị kẹt cứng trong mớ tóc.
Khốn nạn.
Nezuko! Em đâu rồi?
Nezuko.
Dừng tay!
Có nhiều quỷ tới vậy sao?
Mùi của ngươi không giống
mùi con quỷ ở nhà của ta.
Không phải là ngươi.
Nhưng nếu mình không giết hắn,
hắn sẽ ăn thịt người khác.
Vậy...
mình sẽ phải ra tay thôi.
Mình sẽ ra tay!
Làm vậy không giết được hắn đâu.
Mặt nạ tengu sao?
Người này bước đi êm như ru.
Làm thế nào để cháu giết được hắn?
Đừng hỏi ta.
Cháu không thể tự nghĩ được sao?
Nếu chém đầu mà hắn vẫn chưa chết,
thì mình chỉ còn cách đập nát đầu hắn ra.
Mình cần phải đập vỡ xương
và phá nát toàn bộ cái đầu.
Mình phải lấy tảng đá này
đập liên tiếp vào đầu hắn.
Nhưng làm vậy sẽ đau lắm.
Có cách nào để giết hắn
chỉ với một đòn đánh không?
Thằng bé này không làm được.
Thằng bé không thể đưa ra quyết định
vì nó quá cẩn trọng.
Trước mặt thằng bé là con quỷ,
vậy mà mình vẫn ngửi thấy sự nhân từ.
Thằng bé thực sự biết cảm thông
kể cả với lũ quỷ.
Giyu.
Thằng bé này không làm nổi đâu.
Mình vừa ngất đi.
Phải chăng cơ thể mình đã chết?
Mình cảm thấy cực kỳ khó chịu.
Chết tiệt! Ta sẽ giết ngươi.
Ta sẽ ăn thịt ngươi.
Lại gần đây. Lại đây.
Ta không tới chỗ ngươi được.
Lại đây.
- Nếu mình câu giờ thêm, mặt trời sẽ mọc.
- Lại đây ngay.
Này! Ngươi có nghe không? Tên khốn!
Hắn trở nên như vậy
sau khi bị ánh mặt trời chiếu vào.
Bảo sao Nezuko ghét mặt trời.
Nezuko?
Nezuko!
Nezuko.
Đúng rồi, người đàn ông đó đâu rồi nhỉ?
Ông ấy chôn cất những người đã bị sát hại.
Xin lỗi ông.
Ta là Sakonji Urokodaki.
Cháu là người
mà Giyu Tomioka cử tới, đúng không?
Đúng vậy.
Cháu là Tanjiro Kamado.
Em gái cháu là Nezuko.
Tanjiro.
Nếu em gái cháu ăn thịt người,
cháu sẽ làm gì?
Cháu đưa ra phán quyết chậm quá!
Dù sao đi nữa, cháu cũng đã chần chừ
khi đưa ra quyết định.
Do vậy cháu không thể giết được con quỷ
cho tới khi mặt trời lên.
Vì sao cháu không trả lời
câu hỏi vừa rồi của ta ngay lập tức?
Bởi sự quyết tâm của cháu còn nông cạn.
Khi em gái cháu ăn thịt người,
cháu chỉ có thể làm hai việc.
Cháu phải giết em gái cháu,
sau đó cháu tự mổ bụng để tự sát.
Nếu cháu muốn đem cô em gái quỷ dữ theo,
cháu phải cảnh giác.
Nhưng có điều này
tuyệt đối không được xảy ra.
Cháu nên nhớ lấy.
Đừng để em gái cháu lấy mạng người vô tội.
Cháu không được để điều đó xảy ra.
Cháu có hiểu lời ta nói không?
Cháu hiểu.
Giờ ta sẽ kiểm tra xem
cháu có phù hợp làm thợ săn quỷ hay không.
Đem em gái theo và đi theo ta.
Ông ấy chạy nhanh quá.
Ông ấy bao nhiêu tuổi rồi?
Bước đi của ông ấy
không có một chút tiếng động.
Nezuko.
Chiếc giỏ rung lắc mạnh lắm nhỉ?
Hãy ráng chịu đựng.
Em luôn là người kiên nhẫn mà, phải không?
Em lại đang sửa bộ kimono đó sao?
Anh phải mua tặng em một bộ mới.
Anh đừng lo, không sao đâu.
Em rất thích bộ kimono này.
Thay vì mua kimono,
anh nên mua thêm thức ăn cho mọi người.
Anh nhất định sẽ giúp em
trở lại thành người.
Một ngày nào đó, anh sẽ mua tặng em
những bộ kimono thật đẹp.
Những điều anh không thể làm
cho mọi người,
anh sẽ làm cho em.
Đến mức này rồi,
ông thu nhận cháu được chứ?
Bài kiểm tra bây giờ mới bắt đầu.
Hãy đi lên núi.
Ta sẽ chịu trách nhiệm trông chừng cô bé.
Xin lỗi vì đã làm phiền ông.
Mình còn chẳng thể nhấc nổi chân
vì đã quá mệt.
Đầu óc mình cũng đang quay cuồng.
Hãy xuống núi từ nơi này
và tới nhà của ta.
Lần này ta sẽ không đợi cháu
cho tới khi mặt trời lên đâu.
Chỉ vậy thôi sao?
Mình hiểu rồi.
Ông ấy nghĩ mình sẽ lạc đường
trong màn sương.
Nếu mình trở lại được trước bình minh
thì mình sẽ ổn thôi.
Quá dễ.
Mũi mình thính mà.
Thêm nữa, mình đã nhớ được
mùi của ông Urokodaki rồi.
Một viên đá.
Một chiếc hố bẫy.
Mình hiểu rồi.
Có nhiều bẫy trên đường xuống núi.
Hóa ra là vậy.
Khỉ thật!
Không hay rồi.
Nếu mình cứ tiếp tục dính bẫy,
mình sẽ không thể xuống núi
trước khi mặt trời lên.
Hơn nữa, ngọn núi này...
Ngọn núi này...
Không khí loãng quá.
Loãng hơn nhiều
so với ngọn núi mình từng sống.
Đó là lý do mình thấy khó thở.
Mình bắt đầu thấy choáng váng và mờ mắt.
Có lẽ mình sẽ ngất đi và mất mạng ở đây
trước khi mình quay lại được.
Không, mình phải quay lại.
Mình cần điều chỉnh nhịp thở
và ngửi mùi bẫy.
Được, mình nhận ra bẫy rồi.
Mình có thể nhận biết bẫy.
Những cái bẫy do mọi người đặt.
Mùi hơi khác một chút.
Dù vậy đi nữa,
cơ thể mình cũng không thể
bỗng chốc trở nên linh hoạt
để né được hết những cái bẫy.
Mình nhất định phải quay trở lại.
Nezuko!
Cháu đã về rồi.
Con sẽ nói ngắn gọn thôi,
thầy Sakonji Urokodaki.
Con đã yêu cầu một cậu thiếu niên
muốn trở thành thợ săn quỷ
tới tìm thầy.
Cậu ấy rất dũng cảm
khi dám đối đầu con bằng tay không.
Gia đình cậu ấy bị lũ quỷ sát hại.
Người em gái sống sót duy nhất của cậu ấy
đã trở thành quỷ.
Nhưng theo con nhìn nhận,
cô bé đó không làm hại con người.
Con cảm thấy có điều gì đó phi thường
ở hai anh em này.
Có vẻ cậu bé đó cũng có chiếc mũi thính
giống như thầy vậy.
Có thể ngày nào đó, cậu ấy sẽ có đột phá
và trở thành truyền nhân của thầy.
Con nhờ thầy dạy dỗ cậu ấy.
Con hiểu lời đề nghị này có hơi thái quá.
Xin thầy lượng thứ.
Thầy hãy bảo trọng.
Chúc thầy ngày một mạnh khỏe.
Con còn nhiều điều muốn kể cho thầy.
Kính thư, Giyu Tomioka.
Ta đồng ý nhận cháu làm đệ tử,
Tanjiro Kamado.
Con quỷ ở miếu thờ thật đáng sợ.
Tay của hắn mọc ra từ đầu.
Vì anh đã được sư phụ Urokodaki
nhận làm đệ tử,
anh sẽ chăm chỉ hơn kể từ bây giờ.
Đây là một tin đồn từ thời đại Taisho.
Sư phụ Urokodaki,
người đang đeo chiếc mặt nạ tengu.
Tuổi thật của sự phụ là...
- Tanjiro!
- Dạ!
Tối nay con muốn ăn bò hầm khoai tây
hay chả cá hầm?
Cái này...
Con quyết định chậm chạp quá!
Con muốn ăn chả cá hầm!
Tiếp theo, tập 3, "Sabito và Makomo".
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng