Rui!
Con đang làm gì vậy?
Con không được ra ngoài.
Tôi có một cơ thể yếu ớt.
Tôi bẩm sinh đã như vậy.
Tôi chưa từng thử chạy bao giờ.
Chỉ bước đi thôi cũng khiến tôi đau đớn.
Cho tới khi chúa tể Muzan xuất hiện.
Thật đáng thương.
Ta sẽ cứu cậu.
Cha mẹ tôi chẳng hề vui mừng.
Dù tôi không còn yếu ớt nữa,
tôi lại chẳng thể bước ra ánh mặt trời
và tôi cần phải ăn thịt người.
Sao chuyện này lại xảy ra?
Hãy nhìn xem con đã làm gì, Rui!
Tôi từng nghe một câu chuyện tuyệt vời.
Để cứu lấy người con trai
đang chết đuối trên sông,
người cha đã hi sinh tính mạng của mình.
Tôi đã thực sự xúc động.
Tình phụ tử và tình cảm gia đình
thực sự rất thiêng liêng.
Người cha gieo mình xuống dòng nước
đã thực hiện trọn vẹn nghĩa vụ làm cha.
Nhưng...
Điều cha tôi muốn đó là...
Cha tôi muốn giết tôi.
Mẹ tôi chỉ biết ngồi bên cạnh và khóc.
Bà ấy không hề cố gắng bảo vệ tôi
khi tôi sắp bị giết.
Mọi thứ đều là giả tạo, phải không?
Mối liên kết giữa gia đình tôi
không phải thật lòng.
Mẹ xin lỗi.
Có vẻ như bà ấy đã nói gì đó.
Liệu bà ấy còn sống không?
Mẹ đã không thể cho con
một cơ thể khỏe mạnh.
Mẹ xin lỗi.
Sau khi nói xong câu đó, mẹ tôi ngừng thở.
Bà ấy đã chết.
Không sao đâu, Rui.
Cha mẹ sẽ chết cùng con.
Do quá giận dữ khi suýt bị cha giết,
tôi đã không thể hiểu lời cha nói lúc đó.
Nhưng cha tôi muốn nhận tội thay tôi
cho những vụ án mạng mà tôi gây ra,
sau đó chết cùng tôi.
Vào lúc đó, tôi chợt hiểu ra...
ý nghĩa của một mối liên kết thật sự.
Tuy nhiên, vào đêm đó,
tôi đã tự tay cắt đứt mối liên kết đó.
Kể cả vậy,
chúa tể Muzan vẫn động viên tôi.
Việc cha mẹ cậu không thể chấp nhận cậu
chính là gốc rễ vấn đề.
Cậu phải biết tự hào về sức mạnh của mình.
Ngoài việc chấp nhận lời của ngài,
tôi không thể chịu đựng được
những việc một kẻ vô vọng như tôi đã làm.
Dù tôi biết tôi đã mắc sai lầm...
Ngày này qua ngày khác,
tôi không thể ngừng nhớ nhung
cha mẹ của mình.
Dù tôi đã tạo ra một gia đình giả tạo,
tôi không thể lấp đầy
khoảng trống nội tâm.
Nghĩ lại mới thấy, tôi đã quá mạnh mẽ.
Không ai có thể bảo vệ
hay che chắn cho tôi.
Tôi càng mạnh mẽ,
ký ức khi còn là con người của tôi
càng mờ dần.
Những điều tôi muốn làm
dần dần không còn rõ ràng.
Dù tôi có làm gì,
tôi cũng không thể hiểu được nữa.
Tôi đã rất cố gắng vươn tay ra
để tìm kiếm một mối liên kết,
nhưng chẳng thể chạm được vào thứ gì.
Bên trong thân thể nhỏ bé của hắn,
có mùi của một nỗi buồn sâu thẳm
mà hắn không thể chịu đựng được.
Ấm áp quá.
Một bàn tay ấm áp như ánh mặt trời.
Tôi nhớ ra rồi.
Ký ức đã rõ ràng trở lại.
Tôi thực sự muốn xin lỗi.
Con xin lỗi.
Mọi lỗi lầm đều là do con.
Hãy tha lỗi cho con.
Nhưng một kẻ giết người hàng loạt như con
có lẽ sẽ phải xuống địa ngục.
Cha mẹ và con
sẽ tới những nơi khác nhau, phải không?
Không phải vậy.
Ta hãy đi cùng nhau.
Dù đó có là địa ngục đi nữa.
Rui.
Cha.
Mẹ.
Rui.
Chúng ta sẽ ở cạnh nhau
dù đi đâu chăng nữa.
Mọi lỗi lầm đều là do con.
Con xin lỗi.
Con xin lỗi!
Đừng thương tiếc
một con quỷ ăn thịt người.
Kể cả nếu chúng trông giống trẻ con.
Hắn là một con quái vật ghê tởm
đã sống hàng thập kỷ.
Để các nạn nhân được an nghỉ,
để không ai bị hãm hại thêm nữa,
em vẫn sẽ vung kiếm chém đầu con quỷ
mà không khoan nhượng.
Nhưng những nỗi đau chúng cảm thấy
khi là quỷ,
những nuối tiếc chúng cảm thấy
vì những hành động của mình,
em sẽ không giẫm đạp lên những cảm xúc đó
vì quỷ cũng từng là con người.
Họ cũng từng là con người giống như em.
Anh hãy bỏ chân ra đi!
Hắn không phải một con quái vật ghê tởm.
Loài quỷ là những sinh vật trống rỗng.
Họ là những sinh vật đầy đau khổ.
Em là...
Sao vậy?
Vì sao anh ngăn tôi lại, anh Tomioka?
Rõ ràng lúc trước anh nói
anh không ưa lũ quỷ mà.
Bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh cứ luôn như vậy.
Bảo sao ai cũng ghét anh.
Thuốc giải công hiệu quá.
Thuốc giải độc là do cô Kocho điều chế.
Đúng vậy.
Hơn nữa, cô ấy điều chế được ngay tức khắc
khi vừa nhìn qua tình hình.
Cô ấy giỏi thật đấy.
Cả cậu nhóc kia nữa.
Ý cô là cậu đó sao?
Nhờ cậu ta đánh bại con quỷ,
lưu lượng nọc độc đã suy giảm,
dù chỉ một chút.
Được rồi, thế này là đủ rồi.
Mọi chuyện đều êm đẹp.
Cứ thế này, mọi người sẽ đều được cứu.
Nhưng chúng ta
phải hoàn thành công việc nhanh chóng.
Tôi muốn rời khỏi nơi này
càng sớm càng tốt.
Tôi biết.
Vì nơi này nặng mùi quá mà.
Anh Tomioka, hãy tránh qua một bên.
Tôi...
Tôi không bị mọi người ghét bỏ.
Thế thì tôi thực lòng xin lỗi.
Có lẽ anh không biết
rằng mọi người ghét anh.
Tôi nhiều chuyện quá. Hãy tha lỗi cho tôi.
- Này nhóc.
- Vâng!
Người em đang ôm là quỷ đấy.
Nguy hiểm lắm. Hãy tránh xa cô ta.
Chị nói sai rồi.
À không, chị nói đúng.
Chuyện là, em ấy là em gái của em.
Em ấy là em gái của em.
Vậy nên...
Chị hiểu rồi. Em đáng thương quá.
Vậy thì...
Chị sẽ không để em ấy chịu đau đớn.
Chị sẽ giúp em giết em ấy
bằng một độc dược êm dịu.
Em vẫn đi lại được chứ?
Kể cả nếu không đi lại được,
em cũng hãy cố hết sức chạy đi.
Hãy mang em gái trốn đi.
Anh Tomioka.
Em xin lỗi.
Cảm ơn anh nhiều lắm!
Việc anh vừa làm là trái với luật của Hội,
phải không?
Cả người mình đều đau nhức khó chịu.
Mình muốn hét văng phổi ra ngoài.
Phải tiếp tục chạy.
Phải tiếp tục chạy!
Có lẽ mình không còn lựa chọn nào khác
ngoài việc rời Sát Quỷ Hội.
Dù em ấy là em gái ruột của mình,
một kiếm sĩ đồng hành cùng quỷ
sẽ không bao giờ được chấp nhận.
Anh nghiêm túc sao, anh Tomioka?
Tôi không thể tin một Trụ cột
lại đi bảo vệ một con quỷ.
Dù anh có ý định làm như vậy,
tôi cũng không muốn ở cùng anh
và lãng phí thời gian.
Vậy thì, chúc một ngày tốt lành.
Anh định bắt kịp tôi sao?
Anh ngăn tôi lại cũng không sao,
nhưng đừng quên còn có người khác.
Mình không thể dừng chân.
Mình phải bắt cơ thể di chuyển.
Mình phải chạy càng xa càng tốt.
Chết tiệt. Cái gì vậy?
Mình đã cạn kiệt năng lượng khi chạy rồi.
Nezuko.
Sát Quỷ Hội.
Chạy đi, Nezuko!
Mau chạy đi!
Đừng để họ bắt được em!
Mau...
Cơ thể cô ta nhỏ lại
và biến thành một đứa trẻ.
Cô ta cứ chạy mãi,
nhưng cô ta không tấn công mình.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Dù sao cũng chẳng quan trọng.
Mình chỉ cần diệt quỷ như chỉ dẫn là xong.
Anh Tomioka.
Anh có nghe tôi nói không, anh Tomioka?
Để truy đuổi quỷ,
mọi đòn tấn công của tôi đều chính đáng.
Tôi không nghĩ tôi đã làm trái luật.
Nhưng hành động của anh là trái luật
bởi anh đã cản trở nhiệm vụ diệt quỷ.
Anh làm vậy thì được gì?
Hãy mở miệng nói chuyện với tôi đi.
Đây là tối hậu thư của tôi đấy.
Ít nhất hãy nói tôi nghe lý lẽ của anh.
Tôi nhớ khi đó là hai năm trước.
Tôi không nghĩ anh nên bắt đầu câu chuyện
từ thời xa xưa đó đâu.
Anh cố tình làm vậy sao?
Anh vẫn giận tôi
vì tôi nói mọi người ghét anh à?
Nghe kỹ đây!
Mệnh lệnh từ trụ sở.
Bắt sống Tanjiro và Nezuko.
Đem họ về trụ sở ngay lập tức!
Tanjiro và nữ quỷ, Nezuko,
hãy bắt sống họ và đem họ về trụ sở
ngay lập tức!
Tanjiro đang mặc bộ kimono dài tới đùi
có họa tiết caro.
Có một vết sẹo trên trán cậu ta.
Nezuko là một nữ quỷ trẻ
đang ngậm một ống tre.
Đem họ về ngay lập tức.
- Cô có phải Nezuko không?
- Đem họ về ngay lập tức!
Đem họ về ngay lập tức!
Tanjiro đang mặc bộ kimono dài tới đùi
có họa tiết caro.
Có một vết sẹo trên trán cậu ta.
Nezuko là một nữ quỷ trẻ
đang ngậm một ống tre.
Đem họ về ngay lập tức.
Có một vết sẹo trên trán cậu ta.
Được rồi, hãy bắt sống cậu ta nào.
Cậu ta gãy xương hàm rồi sao?
Đáng thương quá.
Giờ ta phải trói cậu ta lại.
Gã này bị sao vậy nhỉ?
Tôi không biết.
Tôi không nghĩ gã là quỷ đâu.
Gã là con người à?
Gã đang mặc đồng phục của Hội.
Chỉ là mặt nạ thôi. Gã là con người.
Được rồi, đem gã trở về nào.
Chà, gã bị thương nặng đấy.
Nhưng sao gã lại bị treo ở đây?
Ta không thể làm gì.
Với sức lực bây giờ,
ta còn không thể đánh bại một con quỷ.
Có lẽ ta không phải kẻ mạnh nhất.
CHỮA TRỊ XONG
Hết lớp này tới lớp khác,
họ băng bó mình lại.
Họ là ai nhỉ?
Họ dọn dẹp mới nhanh làm sao.
Và cô gái đó nữa.
Chẳng phải đó là cô gái
từ Cuộc Tuyển Chọn Cuối Cùng sao?
Dây buộc tóc của cô ấy trông rất giống
người phụ nữ đã băng bó cho chúng mình.
Ta đưa họ tới trang viên Hồ Điệp chứ?
Đúng vậy, đưa tất cả những người bị thương
tới chỗ chúng ta.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm
tiêu diệt lũ quỷ quanh đây.
Các anh có thể an tâm làm việc.
Nhân tiện, mình đã từng nghe về họ rồi.
Một đội dọn dẹp của Hội, có tên Kakushi.
Sau mỗi trận đấu của Sát Quỷ Hội
với lũ quỷ, họ sẽ là người dọn dẹp.
Các thành viên bao gồm những người
không thạo kiếm thuật và không có tài.
CHỮA TRỊ XONG
Mặt trời lên rồi.
Tỉnh dậy.
Này, tỉnh dậy mau.
Này, cậu có nghe thấy tôi không?
Này, tên khốn!
Cậu còn định ngủ tới bao giờ?
Cậu mau tỉnh dậy đi!
Các Trụ cột đang đứng trước mặt cậu.
Gần đây tôi đã tham gia nhiệm vụ
cùng với anh đấy, anh Tomioka.
Ít nhất hãy trả lời tôi đi chứ.
Hay anh vẫn giận tôi
vì tôi nói anh bị mọi người ghét?
Anh làm ơn nói gì được không?
Một tin đồn nhỏ từ thời Taisho.
Tôi nghe nói Kocho sợ mèo, chó,
và bất kỳ sinh vật nào nhiều lông.
Bỗng dưng anh lại nói cái gì vậy?
Cô không phủ nhận,
tức điều tôi nói là thật đúng không?
Anh nói nhiều quá nên ai cũng ghét anh.
- Tôi...
- "Không bị mọi người ghét".
Làm ơn đổi câu khác đi.
Tiếp theo, tập 22, "Chúa Công Oyakata".
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng