Tại sao?
Sao chuyện này lại xảy ra?
Nezuko, đừng chết trên vai anh.
Đừng chết.
Nhất định anh sẽ cứu được em!
Anh sẽ không để em chết đâu.
Tanjiro.
Mặt con lem luốc quá.
Lại đây.
Đường đi sẽ nguy hiểm hơn vì có tuyết.
Con không cần đi cũng được.
Con muốn mọi người được no bụng
trong dịp năm mới.
Con muốn bán được nhiều than hơn.
Cảm ơn con.
Anh ơi!
Hôm nay anh xuống thị trấn à?
Em cũng muốn đi cùng!
Không được.
Hai đứa không thể đi nhanh
như Tanjiro được, đúng không?
Mẹ!
Không được.
Hôm nay chúng ta không đem xe đẩy ra được.
Hai đứa không thể ngồi nghỉ trên đó đâu.
Anh ơi!
Em muốn đi cùng anh.
Em cũng sẽ giúp anh bán than nữa.
Cảm ơn, Hanako.
Nhưng hôm nay em nên ở nhà.
Cả Shigeru nữa.
Anh sẽ mua đồ ăn ngon cho em.
Thật sao?
Đúng thế.
Hanako, anh sẽ đọc sách cho em nghe
khi anh trở về nhà.
Được ạ.
Ngoan lắm.
Cảm ơn con, Tanjiro.
Con đi đây.
Takeo.
Nếu không phiền,
em giúp anh bổ củi nhóm bếp nhé?
Em bổ củi được mà.
Chỉ là em muốn bổ cùng anh.
Ngoan lắm.
Anh làm cái gì vậy?
Takeo đang xấu hổ kìa!
Câm miệng!
Ngoan lắm.
Đừng có xoa đầu em!
Quay lại nhanh nhé!
Anh đi đường cẩn thận!
Anh ơi.
Nezuko.
Em vừa ru Rokuta ngủ.
Nếu không, em ấy sẽ khóc to lắm.
Em nghĩ em ấy đang cảm thấy cô đơn
sau khi bố qua đời.
Đó là lý do mọi người cứ bám lấy anh.
Trở về an toàn nhé!
Mưu sinh thật không dễ.
Nhưng mọi người đều hạnh phúc.
Nhưng cuộc sống giống như thời tiết vậy.
Nó luôn thay đổi.
Những ngày nắng đẹp chẳng thể kéo dài mãi.
Tuyết cũng chẳng thể rơi mãi.
Nhưng một khi niềm vui bị phá vỡ,
sẽ luôn luôn
có một trận đổ máu đi kèm.
Là Tanjiro.
Cháu vẫn xuống núi
trong thời tiết này sao?
Cháu thật chăm chỉ.
Đừng để cảm lạnh nhé.
Cháu chịu được trời lạnh mà.
Bác muốn mua than không?
Nhà bác còn đủ than chứ?
Này Tanjiro!
Chú muốn mua than.
Lần trước cháu giúp chú sửa lại cánh cửa.
Cảm ơn cháu.
Cô cũng muốn mua than nữa.
Tanjiro! Cậu đến đúng lúc quá.
Tôi đang bị mẹ phạt
vì mẹ nghĩ tôi đánh vỡ cái đĩa.
Làm ơn giúp tôi!
Ngửi đi.
Cháu ngửi thấy mùi mèo.
Con đã bảo mẹ mà!
Trời đất, hóa ra là do con mèo làm vỡ.
Con đã bảo không phải do con mà!
Tanjiro.
Cháu giúp chú chuyển ít đồ được không?
Đã muộn rồi.
Nhưng may mắn thay, mình đã bán hết than.
Tanjiro!
Cháu đi lên núi đấy à?
Nguy hiểm lắm. Đừng đi.
Mũi cháu thính lắm. Cháu sẽ ổn thôi.
Cháu có thể ngủ qua đêm ở đây.
Lại đây.
Vào nhà đi.
Nhưng...
Cứ vào đi.
Lũ quỷ bắt đầu lộ diện rồi.
Cảm ơn chú vì bữa ăn.
Chú Saburo.
Chú nói lũ quỷ nghĩa là sao?
Đã từ rất lâu, lũ quỷ ăn thịt người
luôn ra ngoài sau khi mặt trời lặn.
Do đó, cháu không được lang thang
bên ngoài vào ban đêm.
Ăn xong thì ngủ đi nhé.
Sáng mai dậy sớm mà về nhà.
Lũ quỷ không thể vào nhà được sao?
Không, chúng có thể vào được.
Nếu vậy, mọi người sẽ đều bị lũ quỷ
ăn thịt hết.
Đó là lý do tại sao các thợ săn quỷ
giúp chúng ta tiêu diệt lũ quỷ.
Họ đã tồn tại từ rất lâu.
Chú tắt đèn đây.
Cháu ngủ đi.
Cả gia đình của chú Saburo đều đã qua đời.
Chú ấy sống một mình từ đó.
Hẳn chú ấy cô đơn lắm.
Lần tới mình sẽ rủ các em
qua đây thăm chú.
Chẳng có gì phải sợ cả.
Thế giới này làm gì có ma quỷ.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Nhưng nghĩ lại,
bà cũng kể cho mình nghe chuyện tương tự
trước khi bà mất.
Đi đường cẩn thận.
Nhưng một khi niềm hạnh phúc bị phá vỡ,
sẽ luôn luôn...
Có mùi máu.
Nezuko!
Có chuyện gì vậy?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Mẹ.
Hanako.
Takeo.
Shigeru.
Nezuko.
Rokuta.
Chỉ cơ thể của Nezuko là còn ấm.
Nếu mình đưa em ấy tới bác sĩ,
có lẽ vẫn cứu được.
Sao chuyện này lại xảy ra?
Phải chăng là do gấu?
Lẽ nào có con gấu không ngủ đông
và tấn công cả nhà?
Mình không thở được.
Hít không khí lạnh vào
khiến mình thấy đau phổi.
Mình phải đi tiếp.
Mình phải đi nhanh hơn.
Vẫn còn cách xa thị trấn quá.
Mình phải nhanh chân lên.
Mình không thể để Nezuko chết.
Anh nhất định sẽ cứu được em.
Anh sẽ cứu em!
Chết tiệt!
Lớp tuyết dày đã cứu mạng mình.
Nhưng mình trượt chân cũng là do tuyết.
Nezuko.
Nezuko, em có sao không?
Em không cần đi bộ đâu.
Anh sẽ cõng em tới thị trấn.
Nezuko!
Đây là...
một con quỷ.
Giờ mình đã nhớ lại
lời của chú Saburo rồi.
Nezuko là một con quỷ ăn thịt người.
Không thể nào.
Nezuko là con người.
Em ấy là con người từ lúc sinh ra.
Nhưng giờ mùi của em ấy
không giống mùi Nezuko thường ngày.
Không, Nezuko không làm vậy
bởi em ấy đã bảo vệ Rokuta
và ngã xuống đất.
Miệng và tay của em ấy không bị dính máu.
Thêm nữa, còn có...
Một mùi khác.
Cơ thể của Nezuko đang to ra!
Em ấy cũng trở nên khỏe hơn.
Trong lúc mình đang an giấc
ở nhà của người khác,
mọi người đã phải trải qua
những chuyện kinh khủng.
Hẳn là đau lắm.
Hẳn là chuyện đó đáng sợ lắm.
Xin lỗi vì không thể cứu được mọi người.
Nhưng ít nhất,
mình còn có thể làm gì đó cho Nezuko.
Nhưng em ấy khỏe quá.
Mình không đánh lại được.
Nezuko!
Em làm được mà, Nezuko!
Hãy gắng chịu đựng! Hãy làm vậy vì anh!
Đừng trở thành một con quỷ!
Gắng sức lên!
Em làm được mà!
Chuyện gì vậy?
Anh là ai?
Một thanh katana sao?
SÁT QUỶ
Sao em lại bảo vệ cô ta?
Em gái của em.
Đây là em gái của em!
Nezuko!
Em gái của em sao?
Đừng cử động.
Anh làm nghề trừ ma diệt quỷ.
Tất nhiên, anh cũng sẽ cần
chặt đầu em gái của em.
Khoan đã.
Nezuko không giết ai cả.
Nhà của em có một mùi khác
mà em chưa từng ngửi thấy.
Hung thủ là kẻ khác.
Em chắc chắn là như vậy!
Không phải là Nezuko!
Mặc dù em không biết tại sao
em ấy lại trở nên như thế này,
nhưng...
Lý do đơn giản lắm.
Khi máu của quỷ tiếp xúc với
vết thương của cô ta, cô ta sẽ thành quỷ.
Đó là cách mà lũ quỷ ăn thịt người
gia tăng về số lượng.
Nezuko sẽ không ăn thịt người đâu!
Không thể tin em lại nói vậy.
Vừa rồi chẳng phải
cô ta suýt ăn thịt em à?
Không!
Chắc chắn là Nezuko nhận ra em.
Em không để ai làm hại em ấy đâu.
Nezuko sẽ trở lại thành người.
Em nhất định sẽ cứu em ấy!
Cô ta vô phương cứu chữa rồi.
Sau khi trở thành quỷ,
cô ta không thể trở lại thành người đâu.
Em sẽ tìm cách!
Nhất định em sẽ tìm ra cách.
Đừng giết em ấy!
Em sẽ tìm ra hung thủ sát hại gia đình em.
Em sẽ làm tất cả những việc đó!
Vậy nên...
Đừng giết em ấy!
Xin đừng tước đoạt gia đình em
khỏi tay em một lần nữa.
Làm ơn dừng tay.
Xin anh đừng giết Nezuko.
Em cầu xin anh.
Làm ơn.
Đừng để người khác chiếm đoạt
quyền sống chết của chính mình!
Đừng quỳ lạy hèn hạ như vậy!
Nếu làm vậy mà có tác dụng,
gia đình em đã chẳng bị sát hại.
Đến quyền sống chết cũng không có,
vậy mà kẻ yếu ớt như em
lại định cứu chữa cho em gái
và tìm ra hung thủ sao?
Đúng là ngớ ngẩn!
Những kẻ yếu không có quyền
và không được lựa chọn.
Kể cả nếu cố hết sức,
em sẽ lại rơi vào tay kẻ mạnh mà thôi.
Có thể lũ quỷ sẽ biết cách
cứu chữa cho em gái em.
Nhưng đừng mơ rằng lũ quỷ
sẽ tôn trọng ý chí và lời khẩn cầu của em.
Tất nhiên, anh cũng sẽ không tôn trọng em.
Đây là thực tại nghiệt ngã.
Vì sao vừa rồi em để cô ta
ghìm chặt em xuống đất?
Em đang bảo vệ cho em gái sao?
Sao em không vung rìu lên?
Sao em cản anh lại?
Em gái của em bị biến đổi
là vì những thất bại của em.
Lẽ ra anh phải xử luôn cả hai đứa.
Đừng khóc.
Đừng đánh mất hi vọng.
Em không nên
làm những việc như vậy vào lúc này.
Anh biết em không thể
chịu thêm tin dữ nào nữa.
Gia đình em bị sát hại.
Em gái em trở thành quỷ ăn thịt người.
Em có đau lòng không?
Có phải em muốn gào thét cho nhẹ lòng?
Anh hiểu.
Nếu anh tới đây sớm hơn nửa ngày,
có lẽ gia đình em đã không phải chết.
Nhưng anh không thể quay ngược thời gian.
Hãy xả cơn thịnh nộ.
Một cơn thịnh nộ mạnh mẽ, thuần khiết,
không khoan nhượng
sẽ trở thành một động lực vững vàng
giúp em đứng dậy.
Nếu không vững chí,
em sẽ không thể bảo vệ
và cứu chữa cho em gái của em
hay trả thù cho gia đình.
Dừng lại...
Dừng lại ngay!
Chỉ là đòn tấn công tầm thường
do cảm xúc chi phối.
Thật ngu xuẩn.
Rìu của cậu ta đâu rồi?
Trước khi lẩn giữa những thân cây,
cậu ta không chỉ ném đá,
mà còn quăng cả rìu nữa.
Để mình không phát hiện
rằng cậu ta đã quăng rìu đi,
cậu ta nghiêng người
để mình không thấy tay cậu ta.
Cậu ta biết cậu ta không đánh lại mình.
Cậu ta muốn hạ gục mình
trong lúc mình chém cậu ta.
Cậu bé này...
Chết tiệt!
Cậu ta bị ăn thịt mất!
Nezuko.
Nezuko khác với lũ quỷ.
Cô ta không ăn thịt người!
Trước đây cũng có một người
từng nói điều tương tự.
Cuối cùng, anh ta vẫn bị ăn thịt.
Khi đói bụng,
lũ quỷ sẽ ăn thịt
cả các thành viên trong gia đình
vì họ có giá trị dinh dưỡng cao.
Ai mà đếm được mình đã thấy cảnh này
bao nhiêu lần rồi?
Cô gái này bị thương.
Cô ta đang sử dụng năng lượng
để chữa lành cho bản thân.
Khi cô ta trở thành quỷ dữ,
hẳn cô ta đã tiêu tốn nhiều năng lượng.
Không nghi ngờ gì nữa,
cô ta hẳn đang rất đói.
Cô ta không thể đợi
để được ăn thịt người ngay lúc này.
Cô ta đã bảo vệ cậu ta.
Cô ta còn đe dọa mình.
Có lẽ anh em nhà này
quả thực có khác biệt.
Mẹ xin lỗi vì đã bỏ con lại.
Tanjiro.
Mẹ để lại Nezuko cho con chăm sóc.
Em dậy rồi à?
Hãy tới chân núi Sagiri.
Tìm ông lão có tên Sakonji Urokodaki.
Bảo ông lão rằng
Giyu Tomioka sai em tới đó.
Giờ không có ánh mặt trời
nên em ấy sẽ ổn thôi.
Nhưng đừng đem em ấy ra ngoài nắng.
Đi thôi.
Biên dịch: Phạm Quang Hưng