Cái mặt nạ đó là dấu hiệu nhận biết.
Ta đã nhai đầu tất cả bọn trẻ
từng mang chiếc mặt nạ đó.
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối.
Hơi Thở Của Nước.
Thức Thứ Nhất...
Thủy Diện Trảm!
Urokodaki.
Chết tiệt!
Cơ thể ta bắt đầu tan biến rồi.
Ta không kháng cự được.
Chết tiệt.
Thứ cuối cùng mà ta nhìn thấy
lại là gương mặt của một tên thợ săn quỷ.
Sao chuyện này lại xảy ra chứ?
Mình sợ quá.
Mình sợ ở một mình vào ban đêm.
Anh ơi, anh đang ở đâu rồi?
Hãy nắm lấy tay em.
Như mọi lúc anh vẫn hay làm.
Tại sao?
Tại sao mình lại giết anh trai của mình?
Thật kỳ lạ.
"Anh trai" là ai nhỉ?
Mùi của nỗi buồn.
Con cầu xin trời.
Khi người này được đầu thai,
con xin người đừng để cậu ấy
bị biến thành quỷ dữ.
Anh ơi!
Anh nắm tay em được không?
Em đúng là hết thuốc chữa.
Lúc nào cũng nhát gan.
Sabito.
Makomo.
Và tất cả các bạn đã bị hắn giết hại.
Tớ đã thắng rồi.
Mọi người hãy an nghỉ.
Các bạn có thể giữ lời hứa và trở về nhà.
Mặc dù các bạn chỉ còn lại linh hồn,
hãy quay về núi Sagiri.
Quay về với sư phụ Urokodaki đáng kính.
Nếu tớ chết,
linh hồn tớ cũng sẽ quay về đó.
Ta có một câu hỏi dành cho ngươi.
Làm thế nào để ta biến quỷ
trở lại thành người?
Hãy nói ta nghe
làm thế nào
để biến Nezuko trở thành con người.
Hoa tử đằng.
Mình sống sót rồi.
Chỉ còn lại bốn người.
Lúc đầu có tới tận 20 người.
Cậu nhóc đó cũng không sống sót.
Đó là bởi mình đã ngất đi lúc ấy.
Mình đã không cứu được cậu ấy.
Mình sắp chết rồi.
Dù bây giờ vẫn còn sống,
nhưng kiểu gì mình cũng chết.
Chào mừng các vị trở lại.
Chúc mừng các vị.
Cảm tạ trời đất, các vị vẫn ổn.
Tôi phải làm gì tiếp theo đây?
Thanh kiếm ở đâu?
Đầu tiên, hãy nhận lấy đồng phục của mình.
Chúng tôi sẽ đo kích cỡ cơ thể các vị.
Sau khi đo xong,
chúng tôi sẽ khắc thứ bậc lên đó.
Có tổng cộng mười thứ bậc.
Kinoe.
Kinoto.
Hinoe.
Hinoto.
Tsuchinoe.
Tsuchinoto.
Kanoe.
Kanoto.
Mizunoe.
Mizunoto.
Các vị đang ở thứ bậc thấp nhất, Mizunoto.
Thanh kiếm ở đâu?
Về loại thép để đúc kiếm,
hôm nay các vị sẽ được chọn lựa
khoáng thạch.
Quá trình làm kiếm sẽ mất 10 tới 15 ngày
để hoàn tất.
Sao cơ?
Trước khi chúng ta bắt đầu...
Một con quạ Kasugai
sẽ đi theo các vị kể từ giờ.
Quạ Kasugai sao?
Quạ Kasugai là loại quạ
chủ yếu dùng để truyền tin.
Quạ à?
Đây là con chim sẻ mà nhỉ?
Các cô đùa tôi à?
Tôi không quan tâm đến lũ quạ!
Tôi muốn có thanh kiếm.
Hãy giao thanh kiếm cho tôi ngay.
Tôi muốn có thanh kiếm của Sát Quỷ Hội.
Thanh kiếm vạn sắc!
Buông cô bé ra.
Nếu không, tôi sẽ bẻ gãy tay cậu.
Cậu là thằng quái nào?
Ta nên làm gì đây?
Có gan thì bẻ thử đi.
Các vị nói chuyện xong chưa?
Mời các vị chọn khoáng thạch.
Loại thép để đúc kiếm
được dùng để giết quỷ
và bảo vệ chính các vị.
Các vị hãy chọn đi.
Chắc mình sẽ chết sớm thôi.
Kể cả nếu mình phải chọn,
mình chẳng biết nên chọn khoáng thạch nào.
Đây là lần đầu mình thấy khoáng thạch.
Mình không thể quyết định được
nếu chỉ nhìn bề ngoài của chúng.
Tôi chẳng biết loại nào tốt hơn cả.
Ta hiểu rồi.
Có năm người sống sót.
Thật tuyệt vời.
Số lượng người trẻ
của chúng ta lại tăng lên.
Ta tự hỏi
họ sẽ trở thành những kiếm sĩ như thế nào.
Mình đã quá ngờ nghệch.
Lũ quỷ có nói chuyện được hay không
cũng không quan trọng.
Chúng chỉ muốn giết mình.
Anh xin lỗi, Nezuko.
Anh không tìm được cách...
biến em trở lại thành người.
Bộ đồng phục này
khiến người mình nặng trĩu.
Mình muốn về nhà nhanh hơn,
nhưng cả cơ thể mình đều đau nhức.
Cuối cùng đã tới nơi.
Nezuko, sư phụ Urokodaki.
Nezuko!
Em tỉnh lại rồi!
Nezuko.
Đau quá.
Sao lúc trước
em bỗng dưng chìm vào giấc ngủ vậy?
Rồi rất lâu sau em chẳng thèm tỉnh dậy.
Anh cứ nghĩ em đã chết!
Cảm tạ trời đất, con đã sống sót trở về.
Ta hiểu rồi. Con đã giết được
con quỷ biến hình.
Vâng.
Cuối cùng nó cũng chết.
Thật tốt khi con sống sót trở về.
Vâng.
Có một vài loại quỷ.
Có những con quỷ có thể sử dụng
loại bùa đặc biệt có tên Huyết Quỷ Thuật.
Chúng được gọi là quỷ pháp sư.
Con có lẽ sẽ phải chiến đấu
với lũ quỷ đó sau này.
Chiến đấu với chúng sẽ khó hơn nhiều
so với những gì con từng trải nghiệm.
Nhưng Tanjiro,
nhất định con sẽ ổn thôi.
Vâng.
Sư phụ à,
con nghĩ Nezuko khác với bọn quỷ kia.
Em ấy có phải loại quỷ pháp sư
mà sư phụ nhắc tới không?
Không, ta không nghĩ vậy.
Ta không nghĩ em con là loại quỷ
biết sử dụng Huyết Quỷ Thuật.
Đó chỉ là suy đoán của ta thôi.
Nezuko dùng giấc ngủ để bù đắp
cho việc không ăn thịt người.
Có thể cô bé dùng cách đó
để phục hồi năng lượng.
Con sẽ bảo vệ Nezuko.
15 NGÀY SAU
Chú là...
Tôi là Haganezuka.
Kiếm của Tanjiro Kamado
đã được hoàn thiện.
Tôi tới để trao kiếm.
Vâng, cháu là Tanjiro Kamado đây.
Chú vào nhà đi.
Đây là kiếm Nichirin.
Chính tôi đúc nên thanh kiếm này.
Chú à...
Để cháu đi pha trà. Chú vào nhà...
Loại vật liệu thô để đúc nên kiếm Nichirin
được lấy từ mỏ khoáng thạch
ở ngọn núi gần mặt trời nhất.
Tinh Hồng Thiết Sa
và Tinh Hồng Khoáng Thạch.
Do đó, lưỡi kiếm đúc nên
có thể hấp thụ ánh dương.
Cháu hiểu rồi.
Bởi núi Nhật Dương quanh năm
được tắm ánh nắng mặt trời.
- Ngọn núi đó không có mưa hay tuyết.
- Như mọi khi...
- Đất bẩn lắm. Chú đứng dậy được không?
- Cậu này chẳng chịu nghe lời.
Mặt nạ Hyottoko.
Cậu là con trai nhà Kakushaku à?
Đây thực sự là điềm may mắn đấy.
Không.
Cháu là con trai nhà Tanjuro và Kie.
Ý tôi không phải vậy.
Ý tôi là cậu có màu mắt và màu tóc đỏ.
Nếu gia đình làm nghề liên quan tới lửa
mà sinh được đứa con như cậu,
thì đó là một điềm báo tốt
đáng để ăn mừng.
Vậy sao?
Cháu không biết vụ đó.
Cứ thế này, lưỡi kiếm này
khả năng cao sẽ chuyển thành màu đỏ tươi.
Phải không, ông Urokodaki?
Đúng thế.
Được rồi. Rút kiếm ra đi.
Lưỡi kiếm Nichirin còn được biết đến
là kiếm vạn sắc.
Kiếm sẽ đổi màu
tùy theo chủ nhân của nó là ai.
Là màu đen!
Màu đen.
Kiếm màu đen thì có vấn đề gì ạ?
Phải chăng là điềm báo xui xẻo?
Không, làm gì có chuyện đó.
Kiếm màu đen quả thực rất hiếm gặp.
Tôi cứ tưởng tôi sẽ được chiêm ngưỡng
một lưỡi kiếm đỏ tươi chứ!
Thật tức quá!
Đau quá.
Nguy hiểm quá.
Chú bình tĩnh lại đi!
Năm nay chú bao nhiêu tuổi rồi?
Tôi 37 tuổi rồi.
Tanjiro Kamado.
Hãy lắng nghe nhiệm vụ.
Con quạ biết nói kìa.
Nhanh chóng tới thị trấn phía tây bắc.
Có nhiều cô gái trẻ mất tích bí ẩn tại đó.
Đêm nào cũng vậy,
đều có các cô gái trẻ mất tích.
Hãy truy lùng con quỷ đang ẩn náu ở đó
và kết liễu nó.
Tanjiro Kamado.
Hãy thận trọng.
Đây là nhiệm vụ săn quỷ đầu tiên của cậu.
Nhiệm vụ đầu tiên.
Quạ Kasugai, chào mọi người đi.
Cậu không có quyền ra lệnh cho tôi.
- Đau quá!
- Thằng nhóc ranh.
Trời đất.
Đây là một tin đồn nhỏ từ thời Taisho.
Đừng có lòng vòng! Đi làm nhiệm vụ đi.
Đi ngay lập tức!
Tôi biết rồi.
Tiếp theo, tập 6,
"Kiếm Sĩ Đồng Hành Cùng Quỷ".
Nghe kỹ này!
Nếu các người không xem tập kế tiếp,
tôi sẽ mổ toác đầu các người.
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng