NHẬT KÝ, TANJIRO KAMADO
Đi thôi.
SÁT
Sát Quỷ Hội với hàng trăm thành viên
là một tổ chức không được
chính quyền công nhận.
Tổ chức đã tồn tại từ thời xa xưa tới giờ
với mục đích truy lùng lũ quỷ.
Tuy nhiên, ai là người
lãnh đạo Sát Quỷ Hội
vẫn còn là một bí ẩn.
Lũ quỷ.
Chúng chủ yếu săn bắt con người,
sát hại và ăn thịt họ.
Chúng ta không thể biết chúng sẽ xuất hiện
ở đâu và vào lúc nào.
Cơ thể của chúng cực kỳ mạnh mẽ
tới mức mọi vết thương trên cơ thể chúng
đều lành lại trong nháy mắt.
Chúng có thể nối lại
các phần cơ thể bị đứt lìa
và chúng thậm chí còn có thể
mọc tay chân mới.
Với khả năng biến hình,
siêu năng lực của lũ quỷ ngày một mạnh.
Chỉ khi bị ánh dương chiếu vào
hoặc bị lưỡi gươm có sức mạnh đặc biệt
chém đầu thì chúng mới chết.
Sát Quỷ Hội đối đầu trực diện lũ quỷ
bằng xương bằng thịt.
Bởi họ chỉ là con người,
họ mất nhiều thời gian để chữa lành
và không thể mọc lại tay chân đã mất.
Tuy vậy họ vẫn chiến đấu chống lại quỷ dữ
vì lợi ích toàn nhân loại.
Ta là sư phụ của con.
Đúng như tên gọi,
việc của ta là huấn luyện các kiếm sĩ.
Có rất nhiều người dạy kiếm ngoài kia.
Ở mỗi khu vực khác nhau,
họ sẽ rèn các kiếm sĩ
theo những cách khác nhau.
Để có thể tham gia vào hội,
kiếm sĩ phải tới núi Fujikasane
để tham dự Cuộc Tuyển Chọn Cuối Cùng.
Nhưng con có được tham dự
Cuộc Tuyển Chọn Cuối Cùng hay không,
thì là do ta quyết định.
Để có thể cứu Nezuko,
mình sẽ viết nhật ký từ hôm nay.
Mình cũng sẽ tập luyện
bằng cách chạy xuống núi.
Nếu không muốn chết
trong Cuộc Tuyển Chọn Cuối Cùng,
mình phải thật chăm chỉ.
Khi mình chăm chỉ tập chạy xuống núi
mỗi ngày,
mình dần trở nên linh hoạt hơn
trong việc né bẫy và hố sâu.
Khi mình trở nên khỏe mạnh hơn,
khứu giác của mình trở nên nhạy bén
hơn trước kia
tới mức mình có thể phân biệt
các loại mùi khác nhau.
Tuy nhiên,
những chiếc bẫy ngày một khó nhằn.
Hẳn là sư phụ đang cố giết mình.
Hôm nay, mình chạy xuống núi
cùng một cây kiếm.
Đúng là điên rồ thật.
Bởi mình phải mang vật nặng,
mình liên tục mắc bẫy.
991,
- 992, 993...
- Hôm nay, mình học cách vung kiếm.
- 994, 995...
- Sư phụ nói hôm nay bắt đầu học,
nhưng từ trước đó
mình đã tập kiếm hằng ngày.
Mỗi khi chạy tới chân núi,
mình đều tập vung kiếm
cho tới khi muốn rụng hai tay.
Một nghìn!
Vung thêm 500 cái nữa cho ta.
Kiếm katana rất dễ gãy.
Sư phụ bảo mình như vậy lúc trước.
Chúng có thể chịu được
lực tấn công vuông góc,
nhưng không chịu được
lực theo phương ngang.
Vì vậy, thanh kiếm phải được vung
toàn lực theo phương vuông góc.
Hướng của lưỡi kiếm
phải hoàn toàn trùng khớp
với hướng vung kiếm.
Nếu không, thanh kiếm sẽ bị hư hại.
Nói cách khác, nếu thanh kiếm gãy,
là xương mình cũng gãy luôn.
Sư phụ cảnh báo mình như vậy.
Nezuko,
anh sẽ làm hết sức có thể.
Hôm nay mình học nghi thức đo ván.
Dù có bị hạ đo ván bằng cách nào,
mình phải ngã theo đúng cách
và đứng dậy nhanh chóng.
Mình vung kiếm
và lao về phía sư phụ Urokodaki.
Trong khi sư phụ Urokodaki
không có vũ khí bảo vệ.
Nhưng sư phụ khỏe kinh khủng.
Mình liên tục bị sư phụ hạ đo ván.
Anh về nhà rồi, Nezuko.
Hôm nay, mình học cách hít thở
và các kiểu Hơi Thở.
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối sao?
Đúng vậy.
Ta sẽ truyền dạy cho con
mười kiểu hơi thở của nước.
Giống như việc bơm đầy khí oxy
vào từng tế bào trong cơ thể con,
kỹ thuật đó giúp con tập trung hít thở
trong thời gian dài.
Làm vậy để cải thiện khả năng hồi phục
của cơ thể con
và để xoa dịu cũng như kích hoạt
tâm trí và linh hồn con.
Hãy thả lỏng phần thân trên
và giữ phần thân dưới hoàn toàn cố định.
Tốt lắm. Bây giờ hãy hít thở.
Không phải như vậy.
Giờ hãy dùng Hơi Thở.
Vâng, thở như thế này ạ?
Không.
Thế này?
- Thế này?
- Không.
Sư phụ phạt mình
vì mình không gồng chặt bụng.
Sư phụ đấm nhiều cái vào bụng mình.
Sau đó, sư phụ hướng dẫn mình
cách hòa làm một với dòng nước.
Nhảy xuống đó ngay.
Nezuko!
Mình là nước!
Trong khi đó, Nezuko đã bất tỉnh
suốt hơn sáu tháng trời.
Sư phụ Urokodaki đã mời ngay
một bác sĩ tới khám cho em ấy,
nhưng không chẩn đoán được bệnh.
Nhưng thật lạ lùng
khi em ấy cứ tiếp tục ngủ như vậy.
Mình đã rất sợ.
Lỡ đâu
một ngày mình tỉnh dậy
và thấy Nezuko đã chết thì sao?
Đúng vậy, ngày nào mình cũng lo sợ.
Đường xuống núi ngày một nguy hiểm.
Mình phải tập luyện
trong lớp không khí loãng.
Có nhiều lúc mình tưởng chết tới nơi rồi.
Ta không còn gì để dạy cho con nữa.
Một năm đã trôi qua từ lúc
mình tới núi Sagiri
và đột nhiên sư phụ bảo mình vậy.
Từ giờ con được tự quyết định.
Để xem con có thể thuần thục và cải thiện
những kỹ năng ta dạy con không.
Đi theo ta.
Nếu con có thể tách tảng đá này làm đôi,
ta sẽ cho con tham dự
Cuộc Tuyển Chọn Cuối Cùng,
Mình có thể...
chém được tảng đá này sao?
Mình có thể chém bằng thanh katana
được không?
Mình không nghĩ mình làm được.
Thanh katana sẽ gãy mất.
Sư phụ Urokodaki, hãy đợi con.
Sư phụ Urokodaki!
Từ lúc đó, sư phụ Urokodaki
không chỉ dạy mình nữa.
Mỗi ngày, mình đều chăm chỉ luyện tập
những kỹ năng học từ sư phụ.
Với vốn kiến thức cơ bản về việc
chặn năng lượng và giữ cơ thể dẻo dai,
mình thấy mừng
vì đã ghi hết kiến thức vào nhật ký.
Và rồi sáu tháng nữa lại trôi qua
và mình vẫn chưa thể bổ đôi tảng đá.
Việc này khiến mình lo lắng
rằng mình vẫn chưa cố gắng đủ
và mình chưa đủ mạnh mẽ.
Nên mình phải chăm luyện tập hơn.
Chăm hơn nữa...
Mình quá yếu ớt để làm việc này sao?
Nezuko cứ vậy mà bỏ mạng sao?
Mình nản lòng tới mức muốn từ bỏ.
Mình phải chăm chỉ hơn! Chăm chỉ hơn!
Im đi.
Đàn ông đích thực thì không than vãn.
Trông xấu mặt lắm.
Anh ta xuất hiện lúc nào vậy?
Người mang mặt nạ cáo này,
mình không ngửi được mùi anh ta.
Dù có khó khăn thế nào đi nữa,
cậu cũng phải chịu đựng trong câm lặng.
Nếu cậu là đàn ông
và nếu cậu sống như đàn ông...
Cậu chậm chạp, yếu ớt và nông nổi.
Do đó, cậu không phải đàn ông đích thực.
Anh làm gì ở đây?
Tôi định hỏi cậu câu tương tự.
Tất nhiên là tôi đang luyện tập.
Cậu còn quỳ ở đấy tới bao giờ?
Cậu còn không tự bảo vệ được mình.
Cho tôi xem kỹ năng của cậu.
Nhưng kiếm của anh chỉ là kiếm gỗ.
Kiếm của tôi là kiếm thật.
Trời đất.
Tôi rất cảm kích
khi thấy cậu cân nhắc như vậy.
Cậu thực sự nghĩ cậu có thể
làm tôi bị thương.
Cậu có thể là người nhân từ,
nhưng tôi khỏe hơn cậu nhiều
vì tôi có thể bổ đôi tảng đá đó!
Anh có thể bổ đôi tảng đá sao?
Cậu chưa học được gì cả.
Cậu chưa biến những kỹ năng đó
thành kỹ năng của riêng mình.
Đặc biệt là kỹ thuật hít thở
mà sư phụ Urokodaki dạy cậu,
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối.
Anh ta biết sư phụ Urokodaki sao?
Ngay cả kỹ thuật hít thở nữa.
Cậu chỉ biết ghi nhớ nó
như một dạng kiến thức.
Cậu không biết cách chuyển hóa nó
vào cơ thể.
Cậu đã làm gì trong một năm rưỡi vừa qua?
Tôi sẽ giúp da thịt cậu
thấm nhuần những kỹ thuật đó.
Nữa đi!
Tôi sẽ khiến cậu không thể quên được
những điều mà sư phụ đã truyền đạt.
Tôi sẽ khiến cậu phải khắc cốt ghi tâm
tất cả những điều đó!
Tôi đã luyện tập.
Ngày nào tôi cũng luyện tập.
Tôi đã cố hết sức.
Nhưng chẳng đi tới đâu.
Nên tôi không thể đi tiếp.
Vậy thì cố mà đi tiếp!
Nếu cậu là đàn ông
và cậu sống như đàn ông,
miễn là cậu chưa đâm phải ngõ cụt,
thì hãy tung hết sức đi.
Hãy chiến đấu hết sức!
Giờ em hãy chăm sóc cho cậu ta.
Cậu có sao không?
Cậu cũng chứng kiến sao?
Đó là một cú đánh rất mạnh.
Sao anh ta làm được?
Cú đánh đó không có điểm yếu.
Một đòn tấn công thật đẹp.
Tớ muốn trở nên như anh ta.
Tớ có thể làm được không?
Tất nhiên là cậu làm được.
Bởi tớ sẽ trông chừng cậu.
Cậu dễ thương quá.
Cậu là ai?
Tên cô ấy là Makomo.
Cô ấy nói với mình rằng
anh chàng kia là Sabito.
Sau đó, Makomo tiếp tục
chỉ ra những điểm yếu của mình.
Cô ấy giúp mình chỉnh lại
những cử động thừa thãi,
xóa bỏ những thói xấu,
và nhiều hơn thế nữa.
Sao cô ấy lại muốn giúp mình?
Mình hỏi cô ấy đến từ đâu,
nhưng cô ấy từ chối trả lời.
Chúng tớ rất yêu quý sư phụ Urokodaki.
Đó là điều mà Makomo luôn nói.
Họ không phải anh em.
Có vẻ họ là hai đứa trẻ mồ côi
được sư phụ Urokodaki nhận nuôi.
Còn có nhiều bạn khác ở đây.
Mọi người đều đang
dõi theo cậu, Tanjiro à.
Makomo hơi lạ một chút.
Cô ấy hay nói những câu rất mơ hồ.
Về kỹ thuật Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối,
nó có thể tăng cường tuần hoàn máu
và tăng nhịp tim của cậu.
Do đó cơ thể của cậu sẽ trở nên ấm hơn
và cậu sẽ khỏe ngang với quỷ
dù cậu vẫn chỉ là con người.
Nói tóm lại, nó khiến phổi của cậu to hơn
và tăng lượng không khí
có thể đi vào mạch máu.
Khi máu của cậu bị va chạm,
xương và cơ bắp sẽ nóng lên rất nhanh
giúp cậu mạnh hơn.
Mình không hiểu cô ấy lắm.
Tớ phải làm gì để đạt được cảnh giới đó?
Hãy tập luyện hết sức.
Ngoài cách đó, tớ cũng không biết được
cách nào khác.
Như thể tay chân của mình
đã vỡ vụn ra từng mảnh.
Phổi và tim của mình cũng sắp nổ tung rồi.
Nhưng mình vẫn cố luyện kiếm.
Ngay cả vậy,
mình vẫn chưa thể đánh bại Sabito.
Lại sáu tháng nữa trôi qua.
Vào đúng ngày hôm đó,
mình thách đấu Sabito.
Anh ấy cầm sẵn kiếm đợi mình.
Đã nửa năm trôi qua.
Em đáng mặt đàn ông hơn rồi đấy.
Em sẽ đánh bại anh vào hôm nay.
Đấu kiếm trực diện rất đơn giản.
Ai nhanh hơn và mạnh hơn thì sẽ thắng.
Quyết định được đưa ra trong nháy mắt.
Ngày này, vào chính khoảnh khắc này,
lưỡi kiếm của mình
đã chạm tới Sabito trước.
Khi mình giành thắng lợi,
Sabito cười mỉm.
Anh ấy có vẻ vừa khóc
vừa vui vẻ cùng một lúc.
Nụ cười trông có vẻ nhẹ nhõm.
Tanjiro.
Làm tốt lắm.
Đừng quên màn đấu vừa rồi.
Hãy chắc chắn giành chiến thắng, Tanjiro.
Đánh bại hắn ta cho chúng tớ.
Khi mình quay lại,
Sabito cũng đã biến mất.
Thanh gươm mình sử dụng
để rạch mặt nạ của Sabito...
cũng đã bổ đôi được hòn đá.
Đến cả anh cũng thấy ngạc nhiên.
Anh đã bổ được hòn đá làm đôi.
Đó là nhờ cả vào Sabito và Makomo.
Đúng ra anh nên cảm tạ họ.
Đây là một tin đồn nhỏ từ thời kỳ Taisho.
Các cậu có biết tại sao
sư phụ Urokodaki đeo mặt nạ không?
Tớ nghe nói
đó là do sư phụ trông dễ gần quá
nên lũ quỷ hay chọc ghẹo.
Sabito, Makomo và sư phụ Urokodaki,
con sẽ cố hết sức
để biến Nezuko trở lại thành người.
Tiếp theo, tập 4,
"Cuộc Tuyển Chọn Cuối Cùng".
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng