Anh có biết ai trong số họ không?
Có vẻ không còn ai sống sót ở khu vực này.
Theo như báo cáo,
một vài thành viên cấp bậc Mizunoto mới
đã tới và nhanh chóng đi lên trên núi.
Có thể họ đã chết hết rồi.
Đi thôi.
Mặt trăng thật đẹp.
Cuối cùng ta cũng được
thực hiện nhiệm vụ cùng nhau.
Chúng ta làm thân nhé.
Tôi đến đây để diệt quỷ.
Anh lạnh lùng quá.
Ta hãy chia làm hai hướng từ đây.
Tôi sẽ tìm kiếm từ phía tây.
Đã hiểu.
Tránh xa khỏi gia đình ta!
Hơi Thở Của Nước. Thức Thứ Hai.
Thủy Xa!
Không hay rồi.
Kiếm của mình không đâm xuyên được da hắn.
Da của hắn cứng quá!
Đến cả Hơi Thở Của Nước
cũng không thể xuyên qua.
Mình phải làm gì đây?
Tránh xa
khỏi gia đình ta!
Ngươi đang nhìn gì vậy?
Ta ở đây này!
Chết đi!
Đau quá đi mất.
Một cú vung tay nhẹ của hắn
cũng thật uy lực.
Không hay rồi.
Ta không thể tung hết sức.
Hơn nữa, ta mất quá nhiều máu
và ta đang cảm thấy chóng mặt.
Khỉ thật.
Hơi Thở Của Nước.
Thức Thứ Hai Cải Biên.
Hoành Thủy Xa.
Cái gì thế?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Inosuke! Anh vẫn ổn chứ?
Là tên nhóc đó sao?
Chết tiệt, nó giỏi thật.
Được rồi. Cứ thế này, mình có thể chém
cả những chiếc cổ cứng nhất.
Hơi Thở Của Nước.
Thức cuối cùng là thức mạnh nhất.
Hơi thở của cậu ta đã thay đổi.
Có vẻ cậu ta chuẩn bị
sử dụng chiêu thức đặc biệt.
Mình sẽ giết hắn bằng một cú chém!
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối.
Hơi Thở Của Nước.
Thức Thứ Mười!
Khỉ thật!
Coi chừng!
Kentaro!
Inosuke!
Đừng có chết trước khi tôi quay lại!
Tên đó thuộc Thập Nhị Quỷ Nguyệt đấy!
Anh không được chết!
Không được chết!
Nhất định không được chết!
Ôi không!
Mình thấy khó thở quá.
Mình không cảm nhận...
được tay chân của mình nữa.
Nezuko.
Anh xin lỗi.
Đừng bỏ cuộc!
Mình không được bỏ cuộc.
Chị là ai?
Xin chào.
Em có sao không?
Hơi Thở Của Nước, Thức Thứ Hai.
Thủy Xa.
Bằng cách nào đó
mà mình đã tiếp đất an toàn.
Chị xin em. Hãy dừng lại!
Ngươi nhìn gì vậy?
Ở đây không có gì để nhìn.
Ngươi đang làm gì vậy?
Các ngươi không phải đồng đội hay sao?
Đồng đội à?
Đừng nghĩ mối quan hệ giữa chúng ta
mỏng manh như vậy.
Chúng ta là một gia đình.
Mối liên kết giữa chúng ta rất mạnh.
Chưa kể,
đây là vấn đề của ta với chị gái ta.
Nếu ngươi can thiệp,
ta sẽ đánh ngươi tan xác.
Như vậy không đúng.
Dù là gia đình hay đồng đội,
nếu mối liên kết giữa mọi người đủ mạnh,
thì gia đình hay đồng đội
đều đáng quý như nhau.
Chỉ vì không phải ruột thịt
mà ngươi nói mối liên kết đó mỏng manh.
Điều đó chắc chắn không đúng!
Nếu mối liên kết giữa hai ngươi
đủ vững vàng,
ta sẽ có thể ngửi thấy sự tin tưởng.
Nhưng ta chỉ ngửi thấy
sự sợ hãi, sự ghét bỏ
và sự kinh hoàng từ hai ngươi.
Đó không phải mối liên kết.
Đó chỉ là sự giả dối.
Đó là một mối liên kết giả dối!
Ngươi...
Có vẻ ở đây có một con quỷ
với kích cỡ vừa phải.
Đến cả tôi cũng có thể
xử lý một con quỷ nhỏ như thế này.
- Đợi đã...
- Cậu nên tránh qua một bên.
Tôi muốn được thăng cấp một cách an toàn.
Khi thăng cấp, những phúc lợi nhận được
từ cấp trên cũng tăng theo.
Hầu hết các thành viên
trong đội của tôi đã chết.
Dù sao thì tôi cũng cần đánh bại
một con quỷ cỡ vừa
trước khi tôi rời khỏi ngọn núi này.
Xông lên nào!
Không, dừng lại!
Hắn cắt anh ta thành từng mảnh
trong phút chốc.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Này, ngươi vừa nói gì nhỉ?
Ngươi...
Ngươi vừa mới nói gì?
Cảm giác thật căng thẳng.
Bầu không khí nặng trĩu và lạnh lẽo.
Tôi xin lỗi, Inosuke.
Hãy gắng sức chịu đựng.
Sau khi tôi đánh bại con quỷ này,
tôi sẽ tới tìm anh.
Nhất định tôi sẽ cứu anh.
Lời ngươi vừa nói.
Thử nhắc lại xem.
Này.
Nói đi.
Được. Nếu ngươi muốn
thì ta nhắc lại bao nhiêu lần cũng được.
Mối liên kết giữa các ngươi là giả dối!
Không ổn rồi.
Khỉ thật.
Ta lại phải trốn chui lủi thế này.
Đúng là hèn nhát.
Nhưng ta phải nghĩ cho kỹ.
Cách tốt nhất để đâm một kẻ có lớp da
không thể xuyên thủng như hắn là gì?
Ta nên làm gì?
Ta nên làm gì để xuyên thủng da hắn?
Động não nào!
Chết tiệt, không ổn rồi!
Trước khi thằng nhãi đó...
Trước khi thằng nhãi đó trở lại,
ta phải tìm ra cách.
Suy nghĩ gì ngu xuẩn thế này?
Đùa ta sao?
Tên khốn.
Ta bị nhiễm khuẩn của Tontaro.
Ta thực sự đang nghĩ giống như cậu ta.
Ta sắp tiêu rồi.
Việc suy nghĩ không phải là
bản chất thực sự của ta!
Thế nào? Ta chém đứt tay ngươi rồi!
Đơn giản vậy thôi.
Nếu một nhát chém mà chưa đứt,
ta sẽ đập mạnh lưỡi kiếm xuống
tới khi nó chém đứt tay ngươi thì thôi.
Bởi ta có hai thanh kiếm!
Ta là kẻ mạnh nhất!
Sao ngươi lại chạy mất?
Đứng lại, tên khốn!
Để ta nói cho rõ.
Ta sẽ không giết ngươi ngay lập tức đâu.
Ta sẽ cắt ngươi thành từng mảnh
và băm vằm ngươi.
Tuy nhiên,
nếu ngươi rút lại lời ngươi vừa nói,
có thể ta sẽ tỏ lòng nhân từ
và giết ngươi nhanh chóng.
Ta không rút lại lời nói đó.
Những lời ta nói là đúng!
Ngươi mới chính là vấn đề!
Ngươi mới là kẻ sai lầm!
Chết tiệt.
Hắn đi đâu rồi? Chết tiệt.
Những vết thương này không đau chút nào.
Ta không thấy đau chút nào.
Nếu chuyện đã đến mức này,
ta phải tìm ra hắn.
Ngươi kia rồi!
Sao tên khốn này trèo cao quá vậy?
Tên khốn!
Hắn lại dùng mánh khóe
bắt ta phải suy nghĩ.
Ta không mắc bẫy đâu.
Cái gì?
Ta hiểu rồi.
Ngươi đang run rẩy sợ hãi vì ta.
Giờ đã quá muộn rồi!
Cái gì? Đây...
Hắn đã lột xác!
Không thể nào.
Sao ngươi trở nên khổng lồ vậy?
Chuyện không hay rồi.
Ta chưa bao giờ cảm thấy áp lực kinh khủng
từ đối phương như thế này.
Chỉ riêng áp lực đó đã đủ đè nát ta.
Tiêu đời rồi.
Ta không thắng nổi.
Ta sắp chết rồi.
Hắn sắp giết ta.
Không được chết!
Đừng có chết trước khi tôi quay lại!
Các cậu nên thấy tự hào vì bản thân
và hãy luôn cố gắng sống sót.
Chúc may mắn trong cuộc đấu.
Ta sẽ không bỏ cuộc!
Ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc!
Ta là Inosuke Hashibira thuộc Sát Quỷ Hội.
Xông lên đi, tên khốn kiếp!
Hắn nhanh quá.
Ta không nhìn thấy hắn.
Hơi Thở Quái Thú.
Nanh Thứ Ba.
Thực Liệt.
Cái gì?
Chết tiệt.
Ta không điều chỉnh kịp lúc và bị tấn công
vì chính kiểu Hơi Thở của ta.
Tránh xa khỏi gia đình ta.
Ta sẽ không chết.
Hơi Thở Quái Thú. Nanh Thứ Nhất.
Đỡ lấy này. Xuyên Bạt!
Xuyên được lớp da rồi.
Dù ta đã đâm hắn,
nhưng tên này có vẻ chẳng hề hấn gì cả.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ xin lỗi, Inosuke.
Con phải sống sót.
Inosuke.
Ai vậy?
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Là anh ta làm sao?
Anh ta là ai vậy?
Nhanh quá.
Hơi Thở Của Nước. Thức Thứ Tư.
Đả Triều.
Thật tuyệt vời.
Đây là lần đầu mình được chứng kiến
một người thiện chiến như vậy.
Mình có thể cảm nhận được.
Mùi hôi nồng nặc đã phai dần.
Mình có thể phân biệt được
mùi sợi tơ của hắn.
Nếu thế này, mình có thể chiến đấu được.
Tên này thông minh hơn mình tưởng.
Hắn không hề nao núng sợ hãi.
Nhưng việc này
không liên quan gì tới trí thông minh cả.
Hơi Thở Của Nước.
Thức Thứ Nhất.
Thủy Diện Trảm.
Thật điệu nghệ và dũng mãnh!
Anh tiêu diệt con quỷ đó trong nháy mắt!
Anh là kẻ nào vậy?
Chiêu thức anh dùng giống với Monjiro.
Hai người là bạn à?
Anh ta không biết ta ở đây sao?
Nhìn ta này!
Thôi nào!
Anh làm thế này được không?
Này!
Để ta kể với các bạn những bí mật thú vị.
Ta nghe nói cậu Tanjiro đó
thích ăn cơm nắm mận với rong biển.
Zenitsu thích ăn cơm nắm cá hồi.
Tiếp theo, tập 19, "Hinokami".
Vậy hóa ra anh biết nói!
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng