Anh có sao không anh?
Anh ơi?
Dừng lại!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Có...có máu!
Dừng lại!
Anh ơi.
Này chị, chị đang gặp nguy hiểm đấy.
Chị hãy băng bó và ép chặt vết thương lại.
Không sao đâu.
Hẳn sẽ có cách để chữa cho anh thôi.
Vết thương của vợ anh không nguy hiểm.
Ép mạnh nữa vào!
Ép mạnh lên. Lấy dây buộc miếng gạc vào.
Anh sẽ ổn thôi.
Người này chưa giết ai cả.
Anh ấy chỉ là một người qua đường
vài phút trước.
Con có sao không?
Đừng nhìn.
Ở đây nguy hiểm lắm, Rei à.
Ta đi chỗ khác thôi.
Thế còn hắn ta?
Khỉ thật.
Mình không thể bỏ mặc người này được.
Muzan Kibutsuji!
Ngươi có đi tới cùng trời cuối đất đi nữa,
ta cũng không để ngươi thoát đâu!
Cậu bé đó bị sao vậy?
Anh quen cậu ấy à, Tsukihiko?
Ngươi không thoát được ta đâu!
Ta sẽ theo ngươi tới chín tầng địa ngục
và ta sẽ dùng kiếm chém đứt đầu ngươi!
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!
Này! Ở đây có chuyện gì vậy?
Say rượu à?
Này nhóc. Buông anh ta ra.
Không.
Cho cháu mượn còng tay đi, làm ơn.
Cháu cầu xin các chú.
Đủ rồi. Đứng dậy mau.
Làm ơn đừng.
Chỉ có cháu
mới cưỡng chế được người này thôi.
Tránh ra!
Làm ơn đừng!
Trời đất, mặt thằng nhóc bị sao vậy?
Thằng nhóc mất trí rồi à?
Đem nó đi chỗ khác.
Làm ơn dừng tay!
Cháu không muốn anh ta giết người.
Hãy để cháu làm nhiệm vụ của mình.
Cháu xin các chú.
Khỉ thật!
Nếu chú mày cứ ngoan cố như vậy...
Mê Huyết, Huyễn Ảnh Hương.
Mùi hương này là gì vậy?
Những họa tiết này là sao?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi không thấy gì xung quanh hết.
Đây là đòn tấn công sao?
Nếu vậy thì không hay rồi.
Mùi hương mỗi lúc một mạnh.
Cậu vẫn coi người đó là con người
dù anh ta đã hóa quỷ
và cậu sẽ làm hết sức để cứu lấy anh ta.
Vậy ta sẽ giúp cậu một tay.
Tại sao cô làm vậy?
Cô là ai?
Mùi hương của cô, đó là...
Đúng thế. Ta là...
một con quỷ, nhưng ta cũng là bác sĩ.
Ta cũng muốn tiêu diệt Muzan Kibutsuji.
cha không về cùng sao cha?
Cha còn công việc phải làm,
nên cha sẽ phải đi chỗ khác.
Vừa rồi hỗn loạn thật đấy.
Anh à.
Không sao đâu.
Anh sẽ đi trình báo cảnh sát.
Được rồi, lên xe đi.
Cha nhớ về nhà sớm.
Tất nhiên rồi. Hãy ngoan nhé.
Làm ơn đưa họ về nhà.
Anh đi đi nhé.
Ta ghé thêm một quán bar nữa đi!
Yachan, em có sao không đấy?
Em còn tỉnh lắm.
Em chưa say đâu...
Cái quái gì vậy?
Xin lỗi.
Đứng lại!
Xin lỗi, nhưng tôi đang có việc gấp.
Việc gì vậy?
Này, anh có bộ Âu phục đắt tiền đấy nhỉ.
Trông mà đau mắt.
Trông mặt anh nhợt nhạt quá.
Như thể sắp chết đến nơi.
Nói gì đi.
Hay là anh chết rồi?
Yachan!
Ngươi làm gì em trai ta vậy?
Mình ơi, cậu ấy chết rồi!
Yachan không thở nữa.
Sao ngươi...
Cô trông ta có kinh khủng tới vậy không?
Trông mặt ta có nhợt nhạt không?
Trông ta có yếu ớt không?
Trông ta có giống người yểu mệnh không?
Có giống sắp chết không?
Không.
Ta là sinh vật sống duy nhất
có thể đạt tiệm cận của sự hoàn hảo.
Nếu ta bơm vào người cô một lượng máu lớn,
cô có biết chuyện gì sẽ xảy ra không?
Đơn giản thôi, cơ thể con người không thể
chịu được sự thay đổi mạnh mẽ như vậy.
Các tế bào sẽ bị phá vỡ.
Ta muốn các ngươi giết chết
tên thợ săn quỷ đeo khuyên tai hanafuda.
Rõ chưa?
Đã rõ, thưa ngài.
Tuân lệnh, thưa ngài.
Đôi khuyên tai đó...
Nghe kỹ đây!
Chuyện này...
Không phải do hai đứa không trả tiền,
mà là do hai đứa
đã phí phạm tô mì udon của chú!
Hai đứa phải trả tiền cho vụ đó!
Cháu xin lỗi.
Xin chú làm cho cháu tô khác.
- Cháu sẽ ăn chứ?
- Vâng.
- Cháu có chắc không?
- Cháu chắc chắn.
Tốt lắm!
Cả cô bé này nữa!
Nếu muốn ăn mì udon của chú
thì đừng ngậm ống nữa.
Mà cái ống đó là để làm gì?
Đũa đây! Dùng đũa đi!
Cháu ăn udon ngay bây giờ được không?
Cho cháu hai tô!
Chắc chắn rồi.
Cảm ơn chú vì bữa ăn.
Ngon miệng quá.
Chú rất vui vì cháu thấy ngon,
cháu hiểu không?
Sớm quay lại nhé!
Anh xin lỗi, Nezuko, vì đã bỏ em ở lại.
Gì vậy Nezuko?
Cậu đang đợi tôi sao?
Tôi được ra lệnh đưa cậu tới đó.
Tôi có thể đánh hơi dò đường mà.
Nơi đó được yểm bùa Mục Ẩn.
Cậu nghĩ cậu có thể tìm được sao?
Mục Ẩn sao?
Ngoài ra,
chẳng phải cô bé này cũng là quỷ sao?
Trông xấu xí ghê.
Xấu xí?
Cậu ta chỉ vào cô gái xấu xí nào vậy?
Ai cơ?
Nezuko sao?
Em ấy không xấu xí!
Nhìn kỹ lại khuôn mặt em ấy đi.
Nezuko là tuyệt thế giai nhân
ở quê nhà của chúng tôi đấy!
Đi theo tôi.
Tất nhiên chúng tôi sẽ đi,
nhưng Nezuko không xấu xí!
Cậu sẽ phải chiêm ngưỡng lại
khi ta tới nơi nào sáng sủa hơn.
Khoan đã, ta tới chỗ đó được không?
Giờ tôi biết rồi.
Có phải do cái ống tre
mà em ấy ngậm không?
Có thể vì cái ống tre này
mà em ấy trông xấu xí.
Nhưng rồi một ngày nào đó cậu sẽ thấy
nhan sắc em ấy khi không ngậm ống.
Vào mau, nhân lúc không có ai xung quanh.
Có một ngôi biệt thự
ở phía sau con ngõ cụt.
Nhanh lên!
Cảnh báo trước.
Đừng có thô lỗ khi gặp sư phụ của tôi.
Tôi không quan tâm cậu sống hay chết,
nhưng cô ấy ra lệnh cho tôi đi đón cậu.
Vào đi.
Con về nhà rồi.
Thật tốt khi lại gặp cậu.
Cảm ơn cô đã cất công giúp cháu.
Và cô gái đó...
Cô ấy ổn rồi.
Nhưng thật đáng thương cho chồng cô ấy.
Anh ta giờ đang bị giam dưới hầm.
Cô đang chữa trị cho con người.
Việc đó có khó với cô không?
Ý cậu là lũ quỷ chúng tôi
sẽ thèm ăn thịt uống máu con người
khi chúng tôi chữa trị cho họ sao?
Tôi xin lỗi.
Hãy lịch sự với khách của ta.
Sao con cứ cáu kỉnh với họ như vậy?
Ta vẫn chưa giới thiệu bản thân.
Tên ta là Tamayo.
Cậu nhóc tên Yushiro.
Mong là hai đứa có thể hòa thuận.
Hòa thuận sao? Không đời nào!
Việc chữa trị không khó với ta.
Ta nghĩ ta hiền lành hơn nhiều
so với lũ quỷ thông thường.
Đó là do ta đã tái tạo lại cơ thể mình
một cách kỹ lưỡng.
Ta thậm chí đã tự thoát khỏi
lời nguyền của Kibutsuji.
Lời nguyền?
Cô đã tái tạo lại cơ thể sao?
Đi lối này.
Nezuko, cư xử cho đúng mực.
Không sao.
Cứ nghỉ ngơi đi.
Cháu xin lỗi.
Vừa rồi ta đang nói tới đâu nhỉ?
Chúng ta có thể duy trì sự sống
mà không cần ăn thịt người.
Tất cả những gì chúng ta cần
là một vài giọt máu người.
Cô uống máu người sao?
Vậy cô...
Có thể cậu sẽ cảm thấy ghê tởm.
Chúng ta mua máu từ những người cần tiền
dưới danh nghĩa truyền máu.
Tất nhiên, lượng máu đó không quá nhiều
nên cơ thể họ sẽ không gặp vấn đề gì.
Mình hiểu rồi.
Vậy đó là lý do họ không có mùi giống quỷ.
Tuy vậy, họ vẫn cần phải dùng máu người.
Nếu chỉ là máu, Nezuko cũng có thể...
Trong khi đó,
Yushiro thậm chí còn cần ít máu hơn.
Ta đã biến cậu ấy thành quỷ.
Cái gì, cô biến cậu ấy thành quỷ sao?
Nhưng...
Đúng vậy.
Người ta nói rằng không một con quỷ nào
có thể tạo thêm quỷ, ngoại trừ Kibutsuji.
Nhìn chung, điều đó là đúng.
Trong 200 năm vừa qua,
Yushiro là người duy nhất
ta biến thành quỷ.
Hai...
Hai trăm năm sao?
Cô dành 200 năm để tạo thêm quỷ
nhưng chỉ tạo được duy nhất Yushiro sao?
Cô bao nhiêu tuổi rồi, cô Tamayo?
Đừng bao giờ hỏi tuổi phụ nữ, tên ngốc!
Đau quá.
Yushiro.
Ta sẽ phạt con
nếu con còn đánh cậu ấy nữa.
Con hiểu rồi.
Ngay cả lúc cô ấy giận dữ,
cô ấy vẫn thật dịu dàng.
Có điều này ta phải nói rõ với cậu.
Ta không có ý định tăng thêm số lượng quỷ.
Nhưng với những người
tính mạng ngàn cân treo sợi tóc
do bệnh nan y
hoặc do thương tích trầm trọng,
đó là cách duy nhất để chữa cho họ.
Vậy mỗi khi ta gặp một người
lâm vào tình cảnh đó,
ta sẽ hỏi liệu họ có muốn trở thành quỷ
để được trường thọ mà không già đi.
Mùi hương thánh thiện từ cô ấy
không có gì đáng ngờ cả.
Mình nghĩ mình có thể tin tưởng cô ấy.
Cô Tamayo.
Liệu có cách nào biến người hóa quỷ
trở lại thành người thường không?
Cậu có thấy không?
Tôi đã thấy.
Tôi thấy những dấu chân.
Chính là nó.
Có một khu đất ở phía trước.
Có ba người và chúng có một chiếc hộp to.
Ta nên giết hắn bằng cách nào đây?
Tôi có thể thấy sức mạnh
đang chảy trong mình.
Đều là nhờ chúa tể
đã ban máu của ngài cho tôi.
Tất nhiên ta sẽ khiến hắn
phải chết một cách đau đớn.
Về việc biến quỷ trở lại thành người,
đúng là có cách.
Làm ơn cho cháu biết...
Hãy giữ khoảng cách với cô Tamayo!
Yushiro.
Con chỉ ghìm cậu ta xuống thôi,
thưa cô Tamayo.
Con không đấm cậu ta.
Làm vậy cũng không được.
Vâng.
Đau quá đi mất.
Xin hãy cho cháu biết.
Tất cả các loại thương tích và bệnh tật
đều có thuốc giải hoặc cách chữa.
Mặc dù hiện tại chúng ta
chưa thể biến quỷ trở lại thành người,
nhưng sẽ có cách.
Do đó, ta phải nghiên cứu
để tìm ra thuốc giải.
Nên ta có một yêu cầu cho cậu.
Để tạo ra thuốc giải,
chúng ta cần một lượng lớn quỷ huyết
để nghiên cứu.
Ta nhờ cậu hai việc này.
Thứ nhất,
ta cần cậu đồng ý
để ta nghiên cứu máu của em gái cậu.
Thứ hai,
ta hi vọng cậu có thể cố hết sức
để lấy máu từ những con quỷ
có nồng độ máu của Kibutsuji cao.
Tình trạng của Nezuko hiện giờ
rất hiếm gặp.
Cậu nói cô bé đã hôn mê suốt hai năm.
Ta đoán cơ thể cô bé đã trải qua
nhiều thay đổi suốt quãng thời gian đó.
Thông thường
sau một khoảng thời gian dài như vậy,
nếu một con quỷ
không được ăn thịt người hoặc động vật,
chúng chắc chắn sẽ trở nên hung hăng hơn.
Cô Tamayo đã duy trì được nhan sắc
tới tận hôm nay.
Chắc chắn ngày mai cô ấy sẽ vẫn lộng lẫy.
Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên đó là
Nezuko chưa bao giờ
thể hiện bất kỳ triệu chứng nào.
Điều kỳ diệu này có thể sẽ là mấu chốt
cho nghiên cứu tiếp theo của chúng ta.
Nezuko.
Việc thứ hai mà ta nhờ cậu
sẽ là một việc rất vất vả.
Những con quỷ có nồng độ máu Kibutsuji cao
trong cơ thể
là những con quỷ có quyền năng
gần sánh bằng với Kibutsuji.
Không dễ để lấy máu của bọn chúng.
Nếu như vậy,
cậu có thể thực hiện
việc ta đề nghị được không?
Nếu không còn cách khác,
thì cháu sẽ làm.
Nếu cô có thể tạo ra được thuốc giải,
cô Tamayo,
sau khi nghiên cứu nhiều mẫu quỷ huyết,
thì thuốc giải không chỉ cứu được Nezuko,
mà còn cứu được nhiều người khác,
phải không ạ?
Đúng vậy.
Cúi xuống!
Vậy ta giết hắn thế nào đây?
Tất nhiên là khiến hắn thật đau đớn!
Đây là một tin đồn nhỏ từ thời Taisho.
Tớ nghe nói thú vui của Yushiro
là viết nhật ký về cô Tamayo.
Họ nói cậu ta có thể viết
từ bảy tới mười trang một ngày.
Tớ đã lấy được cuốn nhật ký đó đây,
để tớ đọc cho các cậu nghe.
Bắt đầu này.
"Ngày 10 tháng 1.
Cô Tamayo hôm nay lộng lẫy tuyệt trần.
Lúc 5:10 chiều, cô gọi tên mình hai lần.
Giọng cô thật dễ nghe.
Lúc 5:29 chiều,
cô Tamayo mải mê suy nghĩ
nên bị vấp ngã trên con đường gồ ghề".
Tiếp theo, tập 9,
"Quỷ Cầu Temari Và Quỷ Mũi Tên".
Cứ giả vờ
là tớ chưa đọc nhật ký của cậu ta nhé?
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng