Ra ngoài đi, con quỷ.
Dừng lại!
Món ăn máu người khoái khẩu của ngươi
đang ở đây!
SÁT
Ngươi còn chờ gì nữa?
Mau lại đây.
Ngươi thèm lắm đúng không?
Anh Iguro.
Anh hơi mạnh tay với cậu ấy rồi.
Anh nhẹ tay hơn được không?
Tôi phải ghì cậu ta xuống
vì cậu ta đang cố di chuyển.
Tanjiro.
Nếu em sử dụng kĩ thuật hít thở
khi phổi của em đang bị ép xuống,
em sẽ làm vỡ mạch máu đấy.
Cậu ta sẽ vỡ mạch máu sao?
Tốt quá, như vậy sẽ tuyệt lắm!
Nào, làm vỡ mạch máu đi!
Tôi thấy tội nghiệp cậu ta.
Đúng là một cậu bé đáng thương, yếu ớt.
Nam Mô A Di Đà Phật.
Tanjiro?
Nezuko!
Em gái của em.
Đây là em gái của em!
Không phải là Nezuko!
Mặc dù em không biết tại sao
em ấy lại trở nên như thế này...
Con người là gia đình của con.
Con phải bảo vệ họ.
Loài người là để bảo vệ và cứu rỗi.
Không phải để làm hại.
Không bao giờ được làm hại.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Nữ quỷ đó đang kháng cự
bằng cách quay mặt đi.
Mặc dù cô ấy
bị ngài Shinazugawa chém ba lần
và dù có một cánh tay đầy máu
trước mặt cô ấy,
nữ quỷ vẫn không cắn ngài ấy.
Vậy ta đã có đủ bằng chứng
rằng Nezuko không tấn công con người.
Anh đang nghĩ gì vậy, Tomioka?
Tanjiro.
Dù vậy, sẽ vẫn còn nhiều người
hoài nghi về Nezuko.
Cậu phải cung cấp bằng chứng.
Từ bây giờ,
Tanjiro và Nezuko sẽ chiến đấu
và cống hiến cho lẽ phải
với tư cách thành viên của Sát Quỷ Hội.
Mình đang cảm thấy gì vậy?
Mình cảm thấy nhẹ tựa lông hồng.
Giọng nói ấy...
Có phải giọng của ngài ấy
đã làm tâm trí mình nhẹ nhõm?
Những công sức của cậu
khi đối đầu Thập Nhị Quỷ Nguyệt
đã được chúng ta ghi nhận
suốt thời gian qua.
Lời nói của cậu
rất có trọng lượng, Tanjiro à.
Tôi...
Nezuko và tôi sẽ đánh bại Muzan Kibutsuji!
Tôi hứa chúng ta sẽ thành công.
Chúng ta sẽ cắt đứt sợi xích bi kịch
bằng lưỡi kiếm của tôi!
Điều đó vẫn còn quá sức
so với khả năng của cậu hiện giờ.
Có lẽ cậu nên nói vậy
sau khi đánh bại một Nguyệt Quỷ.
Vâng, thưa ngài.
Mình phải cố nhịn cười.
Nhưng không thể nhịn được!
Cửu Trụ của Sát Quỷ Hội
không chỉ có tài năng xuất chúng.
Họ đã đổ máu, mồ hôi và nước mắt
để chuẩn bị cho tình huống xấu nhất
nhằm mục đích đánh bại
Thập Nhị Quỷ Nguyệt.
Nhớ lấy điều đó, được chứ?
Đó là cách mà Cửu Trụ
có được sự tôn kính trọng vọng.
Tanjiro, cậu cũng cần phải
cẩn trọng lời nói.
Vâng thưa ngài.
Ta nói như vậy, nên Sanemi,
và Obanai à,
hai anh không nên quá nghiêm khắc
với cậu bé.
Tuân lệnh, thưa ngài.
Chuyện của Tanjiro như vậy là xong rồi.
Hai người có thể giải tán.
Tôi có thể đề xuất
đưa Tanjiro về nhà tôi để chăm sóc không?
Được rồi, đem họ đi đi.
Xin phép mọi người!
Vậy, ta hãy bắt đầu
cuộc họp các Trụ cột...
- Khoan đã!
- Dừng lại!
Để tôi đập đầu gã mặt sẹo đó.
- Tôi cực kỳ...
- Im miệng đi được không?
Tôi sẽ bắt anh ta trả giá
cho việc đâm em gái tôi!
Chỉ đập đầu thôi
thì không phạm luật, đúng không?
Cậu làm ơn cẩn trọng từ ngữ được không?
Buông tôi ra!
Im miệng!
Cậu không nên ngắt lời
khi Chúa công Oyakata đang nói.
- Tôi rất xin lỗi về việc này.
- Chúng tôi rất xin lỗi.
- Chúa công Oyakata.
- Ngài Tokito.
- Chúng tôi cực kỳ xin lỗi.
- Hãy thứ lỗi cho chúng tôi.
- Muichiro!
- Ta phải cứng rắn với cậu ta.
- Làm vậy thật đàn ông làm sao.
- Hãy thứ lỗi cho chúng tôi.
Lùi lại đi.
- Tuân lệnh.
Tanjiro.
Cho ta gửi lời chào tới cô Tamayo.
Khoan đã.
Mình vừa nghe ngài ấy nhắc tới cô Tamayo.
Câm miệng lại được không?
Cậu vừa gây rắc rối lớn cho chúng tôi đấy.
Tôi suýt tè ra quần đấy biết không?
Đừng có giỡn mặt với Cửu Trụ, được chứ?
Cậu không thấy họ nghiêm nghị thế nào à?
Tôi không bao giờ tha thứ
cho việc cậu đã làm.
Không bao giờ!
- Hãy xin lỗi đi!
- Xin lỗi đi!
Tôi...tôi xin lỗi.
Xin chào, có ai ở nhà không?
Thứ lỗi cho chúng tôi...
Không có ai ở đây cả.
Kiểm tra ngoài sân xem.
Chúng tôi nên thả cậu xuống ở đây.
Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi đau muốn chết đi sống lại.
Trụ sở khá rộng rãi, nhưng...
nơi này cũng thật lộng lẫy.
Nghĩ thử xem,
nơi đây là trang viên Hồ Điệp phải không?
Có người ở đây.
Có người ở đây này.
Cô ấy là...
Đúng rồi. Cô ấy là người kế vị.
Tên cô ấy là...
Người kế vị à?
Cô Kanao Tsuyuri.
Tôi đã gặp cô ấy
ở Cuộc Tuyển Chọn Cuối Cùng.
Cậu không nhớ đêm qua
cô ấy đạp lên chân cậu à?
Người kế vị nghĩa là cô ấy được nuôi nấng
và huấn luyện bởi một Trụ cột.
Nếu không có tài năng xuất chúng
thì cô ấy sẽ chẳng thể được chọn.
Dù là một cô gái,
nhưng cô ấy rất phi thường.
Xin lỗi đã làm phiền cô, cô Tsuyuri.
Chúng tôi tới đây theo lệnh cô Kocho.
Chúng tôi có thể
vào nhà của cô được không?
Chúng tôi có thể vào...
Chắc là được đấy.
Các người là ai?
Ừ thì...
Cô Kocho sai chúng tôi tới đây.
Các người là Kakushi đúng không?
Các người có bệnh nhân chứ?
Đi theo tôi.
Vâng.
Cô ấy nhanh quá.
Năm lần?
Anh phải uống thuốc này
năm lần một ngày sao?
Ngày nào cũng uống suốt ba tháng?
Thuốc này ghê lắm,
làm ăn uống mất cả ngon!
Thuốc đắng tới mức
uống vào đau ruột đây này!
Anh phải uống thuốc này
thì tay chân mới lành sao?
Thật sao?
Nó thực sự giúp anh mau lành chứ?
- Làm ơn nói nhỏ thôi.
- Hãy nói cụ thể
cách nó chữa lành cho anh.
Anh yêu cầu một lời giải thích rõ ràng!
- Cậu ta lại bù lu bù loa.
- Một liều thì chữa lành kiểu gì?
Làm sao nó chữa lành tay chân anh được?
- Điều gì sẽ xảy ra với chúng?
- Zenitsu.
- Nói anh nghe!
- Cậu im lặng được không?
Làm ơn!
Tôi đã giải thích cho cậu vô số lần rồi.
Nếu cậu không làm việc cậu phải làm,
tôi sẽ trói cậu vào giường.
Tôi không thể chịu đựng cậu nữa.
Zenitsu.
Cậu có sao không? Có bị thương không?
Cậu đã đi lên núi phải không?
Tanjiro?
Tanjiro!
Nghe tớ nói đây!
Con nhện ghê tởm đó đốt tớ rất đau,
nọc độc của nó
đang giết dần tớ trong đau đớn!
Và rồi cô gái đó suốt ngày mắng mỏ tớ.
- Tớ không chịu được nữa!
- Trời ạ.
Để tôi đi.
Tôi không liên quan gì tới việc này.
Zenitsu, cậu trông có vẻ nhỏ đi.
Bởi suýt nữa thì tớ biến thành nhện.
Đó là tại sao chân tay tớ ngắn đi.
Tớ hiểu rồi.
Inosuke đâu?
Cậu có gặp anh Murata không?
Tớ không nhớ anh Murata,
nhưng Inosuke ở ngay cạnh tớ đây.
Tớ thấy anh ta rồi.
Anh ta ở ngay kia.
Tớ chẳng hề nhận ra anh ta.
Inosuke,
tôi mừng vì anh vẫn ổn.
Tôi mừng vì anh vẫn ổn.
Tôi xin lỗi. Tôi không thể cứu được anh.
Không sao.
Đừng lo chuyện đó.
Xin khăn giấy đi, làm ơn!
- Giọng nói đó...Là Inosuke đó sao?
- Lau ngay cái này khỏi người tôi!
Có vẻ anh ta bị vỡ giọng.
Tớ không biết cụ thể chuyện gì đã xảy ra,
nhưng có người đã bóp cổ anh ra rất mạnh.
Cuối cùng, anh ta hét to
tới nỗi suýt chết.
Nên thanh quản anh ta đã bị tổn hại nặng.
Có lẽ anh ta ủ rũ vậy vì anh ta chán đời,
nhưng thật buồn cười quá.
Tớ không hiểu tại sao lại thấy ghê tởm
khi nhìn cậu cười.
Cậu có sao không đấy?
Xin lỗi hai cậu.
Ta đã quá yếu ớt.
Vui lên đi, Inosuke.
Anh không nên buồn bã như vậy.
Anh đã cố hết sức lúc đó rồi.
Anh rất tuyệt mà.
Tôi rất vui khi thấy anh vẫn sống khỏe.
Tớ đã uống thuốc buổi sáng chưa?
Có ai thấy tớ uống thuốc chưa?
Có ai không?
Không ai thấy sao?
Zenitsu.
Inosuke.
Thật vui khi thấy hai người vẫn sống.
Em có thể ra ngoài rồi.
Họ nói em có thể ở phòng này, Nezuko à.
Đau quá...
Ở núi Natagumo,
anh đã bị đánh cho bầm dập.
Anh đã rất đau.
Thật lòng mà nói,
anh đau chết đi sống lại.
Nezuko.
Cảm ơn em đã bảo vệ anh ở đó.
Không chỉ có em, Nezuko,
mà cả sư phụ Urokodaki và anh Tomioka
đã liều mạng để cứu chúng ta.
Mọi người đều quan tâm tới chúng ta.
Anh...
Anh phải mạnh mẽ hơn.
Kể cả hôm nay,
em cũng có thể thấy
rằng Chúa công Oyakata đã tha mạng cho ta.
Giọng của ngài ấy...
có một âm điệu khó hiểu.
Chỉ nghe giọng của ngài ấy thôi...
em cũng có thể thấy nhẹ lòng.
Ngài ấy có khả năng gì vậy nhỉ?
Anh hiểu rồi. Em không được ngủ đủ.
Anh vẫn còn đau đớn khó chịu,
nhưng anh phải chăm chỉ hơn
vì anh sắp thành người lớn.
Sau đó, anh sẽ già đi và qua đời.
Khi đó, vì em là quỷ
nên em sẽ phải sống một mình.
Em sẽ thấy cô đơn chứ, Nezuko?
Anh hứa anh sẽ biến em
trở lại thành người.
Như mọi người đã báo cáo,
mối họa quỷ dữ chưa bao giờ
trầm trọng như gần đây.
Có thể nói một mối nguy vô tiền khoáng hậu
đang đè nặng lên sinh mạng mọi người.
Có vẻ Sát Quỷ Hội
cần chiêu mộ thêm thành viên.
Ý kiến mọi người về việc này thế nào?
Dựa trên những gì chúng tôi thu thập
từ nhiệm vụ ở Natagumo,
chất lượng các thành viên của chúng ta
đã giảm sút nghiêm trọng
tới mức họ không phù hợp
để tham chiến nữa.
Đầu tiên, những người huấn luyện
đã đánh giá không chính xác.
Họ ít nhất cũng phải xác định được
liệu một người có thể chiến đấu hay không.
Tên nhãi vừa rồi có vẻ hữu dụng.
Tôi có thể thấy tiềm năng của cậu ta
vì cậu ta đã tặng Shinazugawa
một cú đập đầu tuyệt vời.
Nếu ta gia tăng nhân lực,
việc điều hành tổng thể tổ chức
sẽ khó khăn hơn.
Ngày nay đã khác nhiều với khi xưa.
Ngoài những người tham gia
sau khi người thân bị sát hại dã man,
cũng như
các dòng tộc thợ diệt quỷ lâu đời,
thật tàn nhẫn khi kỳ vọng mọi thành viên
phải đem lại kết quả
như thể họ có ý chí và động lực
tương tự như vậy.
Nói như vậy,
cậu nhóc đó đã đối mặt một Nguyệt Quỷ
không lâu sau khi gia nhập Hội.
Tôi có thể cảm thấy
hào quang mạnh mẽ từ cậu ta.
Đối với những người trong chúng ta
mà chưa từng đối đầu Nguyệt Quỷ,
cậu ta cũng đáng ngưỡng mộ đấy chứ.
Anh nói đúng.
Nhưng bởi đế chế kinh hoàng
của lũ Hạ Huyền Quỷ là không ranh giới,
nghĩa là Muzan không cần phải ở gần
khu vực núi Natagumo.
Cũng giống như sự vụ tại Asakusa.
Bởi hắn đang cố che giấu thứ gì đó,
Muzan đã ranh mãnh giương đông kích tây
để tránh chúng ta phát hiện ra.
Điều này đã khiến chúng ta hơi bối rối.
Tuy nhiên lũ quỷ
vẫn đang ăn thịt người ở khắp nơi
để gia tăng sức mạnh và kéo dài tuổi thọ.
Với những người
bị răng nanh của chúng đoạt mạng,
ta chỉ có thể làm một việc duy nhất.
Tất cả các Trụ cột có mặt ở đây,
ta tin tưởng mọi người
là những truyền nhân ưu tú
của những người sử dụng
Hơi Thở Khởi Nguyên từ thời Chiến quốc.
Tengen Uzui.
Kyojuro Rengoku.
Shinobu Kocho.
Mitsuri Kanroji.
Muichiro Tokito.
Gyomei Himejima.
Sanemi Shinazugawa.
Obanai Iguro.
Giyu Tomioka.
Những chiến binh trẻ của ta.
Ta kỳ vọng mọi người sẽ cố hết sức.
Muzan Kibutsuji.
Ta sẽ đánh bại ngươi bằng mọi giá.
Ngươi sẽ rơi vào tay chúng ta.
Tôi vẫn không thể tin
có loại quỷ không tấn công người.
Như thể phép màu vậy nhỉ?
Nhắc đến phép màu,
chúng ta vẫn chưa có đầu mối gì
về nơi mà Muzan Kibutsuji ở.
Đó là thứ phép màu
mang tầm cỡ thiên niên kỷ.
Thật tốt khi nghe những câu phóng đại
mà chỉ cậu mới nói được.
Đây là một tin đồn nhỏ từ thời Taisho.
Tôi nghe nói Chúa công Oyakata
là vị lãnh đạo thứ 97 của Sát Quỷ Hội.
Để nắm lấy cơ hội quý giá này,
Cửu Trụ chúng tôi sẽ giúp sức
cho Sát Quỷ Hội.
Anh hiểu chứ, Âm Trụ?
Tôi không cần anh phải nhắc, Viêm Trụ à.
Tiếp theo, tập 24, "Tập Luyện Hồi Phục".
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng