Nezuko!
Đừng đuổi theo hắn nữa. Quay lại đây đi.
Quay lại đây ngay.
Nezuko!
Sư phụ Urokodaki từng nói
rằng Nezuko đã trở thành quỷ.
Chắc chắn em ấy không yếu ớt
tới mức cần mình bảo vệ.
Liệu có nên trông cậy vào em ấy không?
Nếu em ấy có thể bảo vệ họ giúp mình,
mình có thể tập trung để tấn công.
Nezuko.
Nezuko, anh nhảy xuống đây.
Em trông chừng họ cẩn thận nhé.
Anh biết em làm được mà.
Mình đang ở trong một đầm lầy.
Đây là...
Y phục và tư trang của những thiếu nữ
đã bị bắt cóc sao?
Lũ quỷ đã tước đoạt
quá nhiều mạng người vô tội.
Không thể dung thứ được.
Thực sự không thể dung thứ.
Có khó thở không, thằng nhãi ranh?
Đầm lầy này hầu như không có không khí
và ngươi hẳn phải thấy rất nặng nề
khi xung quanh toàn là bóng tối.
Ngươi không linh hoạt được
như trên mặt đất đâu.
Đáng đời.
Ngươi quá ngu muội
khi liều lĩnh nhảy xuống đây.
Đừng coi thường ta.
Ngươi nghĩ ta tu luyện ở nơi nào?
Không khí vùng núi Sagiri
còn loãng hơn nơi này nhiều.
Hơn nữa...
ta có những đòn đánh hiểm hóc
có hiệu quả nhất khi ở dưới nước.
Chúng có thể di chuyển
theo những góc độ đó trong đầm lầy sao?
Nhưng cũng không quan trọng.
Mình chỉ có thể tấn công chúng bằng kiếm
khi chúng tới gần.
Đó là một đòn tấn công mình có thể dùng
kể cả khi chân mình không có điểm tựa.
Bằng cách xoay mạnh
phần thân trên và thân dưới,
mình sẽ tạo ra một xoáy nước khổng lồ.
Mình ngửi thấy rồi.
Sợi chỉ điểm yếu.
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối.
Hơi Thở Của Nước.
Thức Thứ Sáu.
Liệt Oa!
Mình chịu không nổi nữa.
Mình phải lên mặt đất ngay.
Nezuko.
Con bé này khỏe quá.
Con bé chưa dùng ma thuật thần bí gì
mà đã đáng gờm như vậy.
Có lẽ nó đã hút một lượng máu lớn.
Con bé nhanh quá,
mình không thể quay trở lại đầm lầy.
Nhưng mình đã quen với
những đòn tấn công đơn điệu thế này rồi.
Kể cả nó có đá bay đầu mình
hay đấm văng ruột mình ra,
một con quỷ như mình
sẽ lành lại nhanh thôi!
Được lắm, giờ ta sẽ đấm thủng một lỗ
trên mặt ngươi!
Bỏ tay khỏi em gái ta ngay!
Hắn giết hai tên kia rồi sao?
Hắn giết hai tên kia thật rồi à?
Ba kẻ các ngươi đều có mùi dầu hôi thối.
Thật không thể chịu được.
Các ngươi đã giết bao nhiêu người rồi?
Nếu chúng ta để bọn thiếu nữ đó sống tiếp,
chúng sẽ trở nên xấu xí nhăn nheo.
Nên chúng ta ăn thịt chúng
là tốt cho chúng thôi!
Ngươi nên cảm ơn loài quỷ bọn ta vì...
Đủ rồi.
Nói ta nghe
ngươi biết gì về Muzan Kibutsuji.
Nói ta nghe mọi thứ.
Nói mau!
Ta không thể.
Ta không thể nói với ngươi.
Không được nói với ai.
Không được nói với bất cứ ai về ta.
Nếu ngươi tiết lộ, ta sẽ biết ngay
vì ta luôn theo dõi ngươi.
Ta không thể nói với ngươi, không thể!
Ta không thể.
Mùi nỗi sợ hãi hắn tỏa ra mạnh tới mức
xương trong người hắn run rẩy.
Ta không thể nói với ngươi!
Mình lại không thu được thông tin gì.
Nezuko!
Em ấy ngủ rồi.
Vết thương đã ngừng chảy máu.
Em ấy ngủ để hồi phục sao?
Anh xin lỗi,
nhưng em lại phải đợi thêm ít lâu rồi.
Anh hứa anh sẽ biến em
trở lại thành người.
Anh Kazumi.
Anh có ổn không?
Vợ chưa cưới của anh đã chết.
Em nghĩ anh có ổn không?
Anh Kazumi.
Dù anh có mất mát nhiều đến mức nào,
cuộc sống vẫn phải tiếp diễn.
Dù chuyện khó khăn đến mấy,
anh vẫn phải bước tiếp.
Em thì biết cái gì?
Em chỉ là một đứa trẻ,
em không biết gì hết!
Em phải đi bây giờ.
Tặng anh.
Em nghĩ đây là tư trang của chị Satoko.
Em cũng trải qua
chuyện tương tự thế này sao?
Ý em là vậy phải không?
Anh...anh xin lỗi!
Anh đã quá lời với em.
Hãy tha thứ cho anh.
Anh thực lòng xin lỗi!
Bàn tay đầy sẹo của cậu ấy...
đã trở nên chai sạn
sau khi tập luyện chăm chỉ.
Đó không phải bàn tay của một cậu bé.
Anh trông chừng cô tiểu thư giúp em nhé.
Anh biết rồi!
Anh biết rồi.
Không chỉ có mình ta.
Ngươi đã giết hại bao nhiêu người rồi?
Ngươi đã tra tấn hành hạ
bao nhiêu người rồi?
Muzan Kibutsuji,
ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi
vì việc này!
Điểm dừng tiếp theo là ở Asakusa, Tokyo.
Có tin đồn rằng quỷ dữ đang ẩn náu ở đó.
Tôi phải đi tới đó ngay lập tức sao?
Ngay lập tức.
Khoan đã.
Không.
- Cho tôi ít phút...
- Không, đừng cằn nhằn nữa mà mau đi đi.
Thành phố phát triển nhanh quá.
Đêm đến mà vẫn sáng trưng.
Những tòa nhà hoành tráng thật!
Cái gì vậy?
Hóa ra đây chính là nơi đô thị
mà người ta hay nói tới.
Chóng hết cả mặt.
Đi vào đây thôi, Nezuko.
Xin lỗi đã làm phiền anh chị!
MÌ UDON
Xin lỗi chú.
Chú cho cháu một tô mì udon khoai lang
được không ạ?
Được thôi, chú làm ngay.
Đây là lần đầu mình tới đây.
Có nhiều người quá đi mất.
Tô mì udon khoai lang của cháu đây.
Cảm ơn chú, chú tốt bụng quá.
Mùi này...
Tại sao nó lại xuất hiện
ở một nơi như thế này?
Đó chính là mùi hắn lưu lại ở nhà mình.
Chính là Muzan Kibutsuji.
Chính là mùi của hắn!
Chính là hắn!
Cha.
Anh là ai vậy?
- Hắn ta...
- Không sao đâu, đừng lo.
Hắn đang đóng giả làm con người.
Cháu tìm chú có việc gì thế?
Cháu trông có vẻ đang sợ hãi.
Có chuyện gì vậy?
Mẹ.
Họ đều là người.
Mùi của bé gái và của bà mẹ
đều là mùi người thường.
Họ không biết chuyện sao?
Họ không biết...
hắn là quỷ sao?
Hắn là một con quỷ ăn thịt người.
Anh có quen cậu ấy không?
Không.
Anh cũng bối rối quá.
Anh chưa từng gặp cậu bé này trước đây.
Chắc cậu bé nhầm anh với người khác.
Em hiểu rồi.
Anh có sao không anh?
Anh ơi?
Dừng lại!
Cuối cùng, anh cũng tìm thấy
Muzan Kibutsuji.
Anh chỉ cần hạ gục hắn ta
để biến em lại thành người.
Nhân tiện, mọi người ở Asakusa
ăn mặc thật sành điệu.
Em mặc như họ thì sẽ đẹp lắm.
Còn bây giờ sẽ là một tin đồn nhỏ
từ thời Taisho.
Chú Toyo, người bán mì udon
được sinh ra và lớn lên tại Asakusa.
Tớ nghe đồn chú ấy yêu Asakusa tới nỗi
dựng hẳn một tiệm mì nhỏ ở đó.
Anh mặc âu phục sao?
Nhìn trông chững chạc hơn hẳn.
Tớ phải quay trở lại làm nhiệm vụ rồi.
Tiếp theo, tập 8, "Mùi Máu Mê Hoặc".
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng