Naho, Kiyo, Sumi.
Anh hi vọng
các em có thể giúp anh tập luyện.
Lúc anh ngủ, nếu anh ngừng sử dụng
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối,
các em hãy đánh anh bằng gậy đập thảm nhé?
Anh năn nỉ các em.
- Vâng, không có gì.
Cảm ơn các em.
Được rồi, anh ấy vẫn ổn.
Tanjiro đang rất cố gắng.
Đúng vậy!
Anh vô dụng quá.
Hãy giúp anh thêm một lần nữa.
- Được ạ!
Giúp anh nhé!
- Chúc anh may mắn!
Lần này mình sẽ thành công.
Lại một lần nữa nhé!
Vẫn chỉ có cậu tới đây sao?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã bắt họ tới, nhưng...
Tôi không bận tâm đâu.
Tôi sẽ nói chuyện lại với họ sau.
Tập luyện khi sử dụng
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối.
Cơ thể mình đã quen dần với việc đó.
Nếu mình không cố gắng hơn,
mình sẽ không thể duy trì
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối cả ngày.
Mình hiểu rằng mình càng duy trì lâu
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối,
cơ thể mình sẽ ngày một khỏe hơn.
- Anh làm được mà!
Mình đã bắt kịp cô ấy rồi.
Mình có thể bắt kịp cô ấy.
Mình có thể bắt kịp cô ấy!
Đau quá.
Cảm ơn mọi người!
Zenitsu, Inosuke!
Tôi không quan tâm hai cậu đó nữa.
- Anh làm được mà!
Anh thổi vỡ bầu rồi!
Tiếp theo, hãy thổi vỡ chiếc bầu lớn này.
Được thôi.
Anh đã làm được rồi!
- Thật tuyệt.
- Sắp thành công rồi.
Cảm ơn các em!
Tệ quá.
Tanjiro đã đi tập luyện rồi.
Mặt trời vừa mới lên thôi mà.
Mình rất sợ khổ cực.
Làm việc dần dần từng bước một
rất mệt mỏi.
Là cậu.
Cậu lo lắng
vì tôi tụt hậu so với Tanjiro sao?
Kể cả nếu cậu ấy dạy tôi thật chậm,
tôi vẫn chẳng thể nhớ được.
Tôi nghĩ ta thật vô dụng.
Cậu vừa nhắc lại điều đó đấy à?
Nếu thế thì cậu hơi quá lời rồi đấy.
"Cậu cũng đang cố hết sức".
Chẳng phải cậu nên cổ vũ tôi như thế sao?
Cậu vừa nói, "Cậu nên chăm chỉ hơn" à?
Vậy cũng chẳng ích gì.
Vị ghê quá.
Đi nào, Monitsu.
Điều Tanjiro định học
là kỹ thuật có tên
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối.
Bằng cách dùng
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối cả ngày,
các khả năng căn bản của cơ thể hai em
sẽ tăng đáng kể.
Giờ hãy thử xem thế nào.
Không thể nào!
Việc đó là bất khả thi!
Nếu tớ không cố gắng hơn,
tớ cũng không thể duy trì
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối cả ngày.
Hai người sẽ ổn thôi.
Hãy căng phổi ra như thế này.
Khi mạch máu bị chặn lại,
xương và cơ sẽ tạo ra tiếng động.
Lúc đó, hãy duy trì tư thế.
Sau đó, hãy luyện tập chăm chỉ.
Trời đất.
Đó là kỹ thuật căn bản thôi.
Đó là bước đầu tiên để học kỹ năng.
Việc học nên trở thành
bản năng của các em.
Các em vẫn cần phải đặt nhiều nỗ lực
thì mới có thể thuần thục.
Bởi học tập đã trở thành bản năng của em,
chị nghĩ Inosuke sẽ thuần thục kỹ năng này
một cách dễ dàng.
Em có thể làm được không?
Việc học đã trở thành bản năng của em mà.
Nếu em không học được thì cũng không sao.
Nhưng như vậy thì nhục nhã lắm.
Cái gì?
Ta sẽ thuần thục nó!
Tất nhiên ta có thể!
Đừng có coi thường ta!
Coi chừng ta moi tim chị ra!
Hãy cố hết sức nhé, Zenitsu!
Chị sẽ cổ vũ em nhiều hơn bất cứ ai khác.
Vâng!
Kanao, em cũng được chọn cùng họ.
Sao em không tham gia cùng?
Tiếp tục đi! Cố lên!
Tên hèn!
Cậu đang làm tốt lắm, Zenitsu!
NGỬA
Đau quá.
Mình đã rất đói.
Những ngày buồn bã.
Những ngày trống rỗng.
Những ngày đau đớn.
Những ngày cô đơn.
Mình phải trải qua từng ngày như vậy.
Cho tới một ngày,
một âm thanh vang lên.
Mình không còn thấy khổ sở.
Mình sẽ không cảm thấy khổ sở nữa.
Sống trong đói nghèo,
kể cả khi cha mẹ đem mình đi bán,
mình cũng không thấy buồn.
Xin lỗi.
Tôi làm phiền anh một lúc được không?
Vì sao anh lại trói bé gái này lại?
Cô bé là tội phạm hay sao?
Chẳng phải quá rõ sao?
Con bé quá bẩn thỉu và chấy rận đầy người.
Hơn nữa, nó có thể sẽ chạy mất.
Rất vui được gặp em.
Hôm nay em thấy thế nào?
Chị là Kanae Kocho.
Em tên là gì?
Con ranh này làm gì có tên?
Cha mẹ nó còn không đặt tên cho nó.
Hai người xong chưa?
Tránh ra.
Đừng chạm tay vào chị gái tôi.
Cô nói gì vậy cô gái?
Nếu cô muốn nói chuyện với con ranh này
thì mau trả tiền đi.
Vậy tôi sẽ mua lại cô bé này.
Từng này đủ chưa?
Đừng có chạy mất!
Anh nên mau mau nhặt tiền đi.
Có nhiều người ở đây lắm
và gió thì rất mạnh.
Như vậy có được không?
Không sao đâu.
Tôi rất xin lỗi.
Đừng có nhặt! Đó là tiền của tôi!
Trời đất.
Chị ơi!
Chị ơi! Cô bé này vô phương cứu chữa rồi.
Em ấy chẳng làm gì cả
nếu chúng ta không ra bảo.
Đến cả ăn cũng phải nhắc.
Nếu chúng ta không nhắc em ấy ăn,
em ấy chẳng thèm ăn luôn.
Em ấy thà nhịn đói
tới lúc dạ dày em ấy rống lên.
Trời đất.
Nếu em ấy cứ như vậy, chúng ta nên làm gì?
Này, em đừng giận.
Chị rất thích nụ cười của em.
Nhưng một đứa trẻ không biết tự thân
suy nghĩ và hành động thì không ổn đâu.
Vậy nguy hiểm lắm.
Em nói đúng.
Em ấy không thể tự mình làm gì cả.
Tự đưa quyết định cũng không.
Vậy thì khi em ở một mình,
hãy tung đồng xu này để ra quyết định nhé.
Em hiểu chứ, Kanao?
Chị à!
Đừng nghĩ quá nhiều về chuyện này.
Kanao là một cô bé cực kỳ dễ thương.
Như vậy thật vô nghĩa!
Khi thời cơ đến, cô bé sẽ
mở cửa trái tim một cách tự nhiên.
Đừng lo.
Nếu một ngày,
em ấy gặp được cậu bé mà em ấy thích,
Kanao có lẽ sẽ thay đổi.
Tuyệt lắm, phải vậy chứ!
Phải vậy chứ!
Hò dô ta nào!
Cậu làm được mà, Zenitsu!
Cố lên! Cậu đang làm tốt lắm.
Inosuke!
Thanh kiếm Nichirin mới đúc của chúng ta
sắp tới rồi.
Thật sao?
Đúng thế, tôi nghe quạ Kasugai nói vậy.
Tôi có thể ngửi thấy
mùi của chú Haganezuka.
Tuyệt vời!
Mau lên nào!
Chú Haganezuka.
Chú Haganezuka ơi!
Lâu rồi không gặp!
Chú có khỏe không...
Đi chết đi!
Chú Haganezuka.
Sao cậu dám làm gãy kiếm của tôi!
Cậu to gan đấy!
Cháu xin lỗi.
Nhưng cháu thực sự...
Lúc đó cháu còn suýt mất mạng.
Đối thủ cực kỳ mạnh.
Không thể chấp nhận được!
Đối thủ thì liên quan gì.
Là cậu. Là lỗi của cậu.
Bởi cậu quá yếu. Nên kiếm của cậu mới gãy.
Nếu không thì sao kiếm tôi làm
lại có thể gãy được?
Nhưng...
Tôi muốn giết cậu!
Họ đang tập luyện theo hình thức mới à?
Em không nghĩ vậy.
Anh Haganezuka
đúng là một người nóng tính.
Đúng vậy.
Anh ấy trân trọng các thanh kiếm
hơn bất cứ ai.
Ở Làng Thợ Rèn,
thật khó để tìm ra một người như anh ấy.
Cháu cũng nghĩ vậy.
Tôi là Kanamori.
Tôi chịu trách nhiệm
rèn kiếm của ngài Inosuke.
Tôi rất hân hạnh
khi được giúp sức trong cuộc chiến.
Thật đẹp làm sao.
Màu xám xanh ánh lên ánh sáng mờ.
Màu sắc này có chiều sâu nhất định.
Đó là một màu kiếm tuyệt đẹp.
Tốt quá.
Hai thanh kiếm gốc của Inosuke
đã bị hư hại nặng nề.
Cậu cảm thấy thế nào khi cầm kiếm?
Thật ra đây là lần đầu tôi rèn kiếm đôi
cho một kiếm sĩ dùng kiếm đôi.
Ngài Inosuke?
Tên ngốc!
Tốt lắm!
Tôi muốn giết cậu, tên khốn độc ác!
- Để tôi xem cậu đã làm gì!
- Cháu xin lỗi.
- Tên khốn độc ác! Tôi sẽ giết cậu!
Thật vô lý đúng không?
- Sao lại có kẻ như vậy?
- Xin lỗi.
- Lấy đá đập kiếm sao?
- Cháu xin lỗi.
- Thật vô lý!
Tớ nghĩ anh ấy đang làm tốt.
Tanjiro đã rất chăm chỉ.
Cùng làm cơm nắm cho anh ấy tiếp đi.
Cơ thể mình đã thay đổi.
Mình không thể đợi tới khi vung kiếm.
Bằng đôi tay này,
mình muốn vung kiếm Nichirin.
Được rồi!
Đúng là kỳ phùng địch thủ. Chúc may mắn!
Mình không được mất cảnh giác!
Mình có thể chiến thắng!
Cô ấy bị hụt rồi!
Xem đây!
Loại thuốc này có mùi ghê lắm.
Bị hất vào mặt thì không vui chút nào.
Anh ấy thắng rồi!
Như vậy là đã thắng chưa?
Hất cốc vào mặt hay đặt cốc lên đầu
thì cũng như nhau.
Tuyệt quá! Anh thắng rồi!
- Không hay rồi.
Ta không thể thua cuộc!
Nào, mở miệng ra.
Xương hàm của em có vẻ đã lành.
Được rồi, ngậm miệng lại.
Kiểm tra sức khỏe xong rồi.
Cơ thể em đã bình phục.
Hãy cứ yên tâm
nhận lấy nhiệm vụ được giao.
Vậy việc tập luyện...
Đúng rồi.
Giờ em chỉ cần tham gia
những trận chiến thật sự thôi.
Vâng.
Đúng rồi, chị Shinobu.
Em có việc này muốn hỏi chị.
Việc gì vậy?
Chị đã nghe về Điệu Múa Tế Hỏa Thần chưa?
Chưa.
Thế còn Hơi Thở Của Mặt Trời thì sao?
Chưa luôn.
Thật ra, những thứ đó
có liên quan tới thời thơ ấu của em.
Được rồi.
Chị hiểu rồi.
Chị không biết tại sao
bố em sử dụng Hơi Thở Của Mặt Trời.
Theo chị biết,
chỉ có Hơi Thở Của Lửa,
chứ không có Hơi Thở Của Mặt Trời.
Sao cơ? Hai thứ đó khác nhau sao?
Chị cũng không biết cụ thể.
Chị xin lỗi.
Nhưng có sự phân biệt rất rõ ràng
đối với kiểu Hơi Thở đó.
Chúng ta không thể gọi Hơi Thở Của Lửa
là Hơi Thở Của Mặt Trời được.
Viêm Trụ, anh Rengoku,
có thể sẽ biết về chuyện này.
Không may là
anh ấy đã đi làm nhiệm vụ rồi.
Em hiểu rồi.
Cảm ơn chị đã cho em biết những chuyện đó.
Em sẽ hỏi anh Rengoku
vào lần tới em gặp anh ấy.
Được thôi.
Em xin phép về phòng.
Tanjiro.
Vâng ạ?
Chị rất trông đợi những thành quả của em.
Vâng!
Hôm nay em ấy vẫn ngủ.
Dù anh nghe nói em ngủ
để hồi phục năng lượng,
nhưng nếu em không thỉnh thoảng mở mắt,
anh vẫn sẽ lo lắng.
Sắp tới lúc anh rời nơi này
và đi thực hiện nhiệm vụ rồi.
Cơ thể anh đã hồi phục rất nhiều.
Anh cũng đã mạnh hơn một chút.
Anh đã duy trì được
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối Bền Bỉ.
Anh tin rằng Zenitsu và Inosuke
cũng sẽ đi cùng chúng ta.
Nếu họ ở đây, anh sẽ thấy thoải mái hơn.
Vậy sao?
Em cũng nghĩ vậy à, Nezuko?
Hai người họ thật tuyệt.
Để biến Nezuko trở lại thành người,
mình phải cố hết sức
để đánh bại lũ quỷ mạnh hơn
và đưa máu của chúng cho cô Tamayo.
Mình có thực sự làm được chứ?
Anh nhất định có thể làm được, Tanjiro.
Cảm ơn em, Nezuko.
Em đang động viên anh đúng không?
Anh sẽ cố hết sức.
Thật mệt mỏi khi phải duy trì
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối.
Ta không thể thuần thục được. Khỉ thật.
Hai người hẳn đang mệt lắm.
Đúng rồi!
Tớ biết một tin đồn nhỏ từ thời Taisho.
Nếu pha dung dịch
trong buổi tập luyện phản xạ vào nước tắm,
tớ nghe nói làm vậy sẽ giúp giảm mệt mỏi
và khiến vết thương mau lành.
Tớ đi tập luyện đây.
Hai người nên đi nghỉ đi.
Ta vẫn có thể tập tiếp!
Đừng có coi thường ta!
Chúng ta vẫn tập sao?
Thôi được. Được rồi! Tớ sẽ đi!
Tiếp theo, tập 26, "Nhiệm Vụ Mới".
Anh đi đây, Nezuko.
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng