Cậu đã trải qua một quãng đường dài.
Cậu có thể làm được.
Dù là hôm nay
hay những ngày sắp tới.
Dù mọi chuyện có khó khăn cỡ nào,
mình cũng sẽ không từ bỏ!
Cậu đâu rồi, Tanjiro?
Âm thanh khó chịu này cứ văng vẳng.
Hãy an toàn nhé, Tanjiro.
Anh Zenitsu này.
Chúng ta đang chạy lòng vòng sao?
Rõ là vậy nhỉ? Anh cũng nghĩ như vậy đấy!
Em giỏi lắm, Shoichi.
Anh có thể trông cậy vào em.
Em có thể đi kiểm tra căn phòng đó không?
Sao chứ? Anh biết rồi.
Đừng có nhìn anh như thế!
Anh sẽ tự mình đi kiểm tra vậy.
Căn phòng trống không.
Vậy hãy đi lối này.
Tanjiro, xuất hiện đi mà.
Căn phòng lại xoay chuyển!
Mình có thể làm được.
Nhất định mình có thể làm được.
Mình là kẻ có thể hoàn thành nhiệm vụ.
Dù có gãy xương, mình cũng không để tâm.
Mình có thể làm được.
Mình có thể chiến đấu.
Ta sẽ cho ngươi thấy
ta thiện chiến thế nào dù có bị gãy xương.
Tình hình tệ quá.
Chẳng có gì thay đổi cả.
Chỉ nhiệt huyết không thôi
thì chẳng thể thay đổi gì.
Động não nào.
Mình vừa phải tăng nhiệt huyết
vừa phải động não.
Động não đi.
Suýt thì tiêu đời.
Vừa rồi mình suýt bỏ mạng.
Chết tiệt.
Ngươi phiền phức quá.
Ta muốn ăn thịt tên máu hiếm ngay bây giờ.
Mình không có chút thời gian nào để nghĩ.
Tên ngươi là gì?
Kyogai.
Kiyoshi...
Ta sẽ không giao nộp cậu bé máu hiếm.
Ta sẽ không đánh mất hi vọng.
Ta sẽ không từ bỏ!
Cậu nên từ bỏ đi.
Nếu ta có thể ăn thịt được tên máu hiếm,
ta có thể quay trở lại
Thập Nhị Quỷ Nguyệt.
Cậu nên từ bỏ đi.
Thật nhàm chán.
Những gì cậu viết thật nhàm chán.
Những trang văn này
chỉ đáng vứt vào sọt rác.
Không hấp dẫn, không sáng tạo,
và không thể làm ai há hốc miệng khi đọc.
Cậu không nên viết văn nữa.
Nếu viết tiếp, chỉ tổ tốn giấy mực thôi.
Cậu gần đây không chịu rời khỏi nhà
vào lúc ban ngày.
Đó chính xác là lý do
tại sao cậu trở nên nhàm chán như vậy.
Ngoài ra, cậu có thể chơi trống
để thư giãn
khi cậu cứ ở lì trong nhà.
Nhưng nghĩ lại,
khả năng chơi trống của cậu cũng không đủ
để đi dạy người khác.
Biến đi, lũ ruồi bọ!
Thượng Tốc Cổ Đả!
Hắn có thể gõ trống nhanh hơn sao?
Mình chóng mặt quá.
Căn phòng xoay nhanh như vậy thì tệ quá.
Đòn tấn công lợi hại quá.
Từ ba móng vuốt giờ đã thành năm.
Mình hiểu rồi.
Cảm tạ trời đất, mình đã cố tình
không giẫm lên các trang giấy.
Mình đã biết cách di chuyển và hít thở
mà không làm cơ thể bị đau.
Mình phải hít thở nhanh và nhẹ.
Nếu hít thở như vậy,
các cơ xung quanh phần chân gãy của mình
sẽ mạnh lên.
Trước khi móng vuốt tấn công,
có một mùi hôi thối bốc lên.
Móng vuốt đang tấn công.
Phía trên.
Bên trái.
Bên phải.
Đằng sau.
Hắn né được tất cả đòn tấn công của mình.
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối.
Hơi Thở Của Nước.
Thức Thứ Chín.
Thủy Lưu Phi Mạt Loạn.
Khi mình tiếp đất, diện tích tiếp đất
phải càng nhỏ càng tốt.
Hắn có thể kháng lại
sự xoay chuyển của căn phòng.
Đi nào. Xông vào trong.
Tiến vào vùng tấn công.
Tiến lên.
Tới trước mặt hắn.
Mình đã thấy sợi chỉ điểm yếu.
Kyogai!
Huyết Quỷ Thuật của ngươi
quả thực rất mạnh.
Đau quá!
Mình vừa vô tình hít một hơi sâu.
Mình là con trai trưởng.
Này thằng nhãi.
Trả lời ta.
Huyết Quỷ Thuật của ta
có thực sự mạnh không?
Nó rất mạnh, nhưng...
giết người là việc không thể tha thứ.
Ta hiểu rồi.
Đúng rồi, mình phải lấy mẫu máu của hắn.
Mình có máu của hắn rồi.
Sau khi kim tiêm đâm vào da,
nó sẽ tự động trích xuất máu.
Không thể tin là nó có công hiệu.
Kỹ năng của Yushiro thật ấn tượng.
Một con mèo sao?
Mày sẽ giúp tao
đem cái này tới cho cô Tamayo, phải không?
Ngoan lắm. Cảm ơn mày.
Xong rồi.
Được rồi, đi đường cẩn thận nhé.
Mình nghe nói đó là bùa phép của Yushiro.
Không ai có thể thấy con mèo
trước khi nó kêu.
Sau khi nó kêu thêm một tiếng nữa,
nó sẽ lại biến mất.
Vậy là nó có thật.
Mình phải đi tìm bọn trẻ.
Những tác phẩm của ta.
Những gì cậu viết thật nhàm chán.
Những trang văn này
chỉ đáng vứt vào sọt rác.
Không hấp dẫn, không sáng tạo,
và không thể làm ai há hốc miệng khi đọc.
Chúng không phải rác rưởi.
Ít nhất đối với thằng nhãi đó,
nó đã không giẫm đạp lên tác phẩm của ta.
Hãy yên nghỉ.
Huyết Quỷ Thuật
và khả năng chơi trống của ta
đã được ghi nhận.
Kiyoshi! Teruko!
Anh Tanjiro.
Sao em lại ném đồ vào người anh?
Em xin lỗi.
Tiếng trống đã ngừng hẳn
nên chúng em thấy bối rối.
Anh hiểu rồi.
Nhưng cảm tạ trời đất,
hai em đều không sao.
Em giỏi lắm.
Cả Kiyoshi nữa.
Được rồi, hãy ra ngoài thôi.
Lên đây, để anh cõng em.
Chân của anh có sao không?
Không sao.
Em hãy cố thêm một lúc nữa.
Anh có thể ngửi thấy Zenitsu và Shoichi.
Họ đã thoát ra ngoài rồi.
Cả hai người họ đều ổn.
Có mùi máu.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì. Nhanh lên nào.
Tránh ra!
Rút kiếm ra và chiến đấu đi.
Thằng hèn!
Tanjiro.
Tớ đã bảo vệ chiếc hộp của cậu
vì lúc trước cậu có nói
rằng chiếc hộp này còn quan trọng
hơn cả tính mạng cậu.
Tớ...
Thính giác của tớ luôn rất nhạy.
Đôi lúc, tớ có thể nghe thấy
người ta nói chuyện kể cả khi tớ đang ngủ.
Điều đó khiến tớ sợ hãi.
Giọng nói của con quỷ đã biến mất.
Tanjiro.
Cậu đã đánh bại con quỷ, phải không?
Ngoài Tanjiro và những người còn lại,
có những tiếng bước chân
thật ồn ào và kỳ quái.
Anh Zenitsu!
Cảm tạ trời đất.
Anh có sao không?
Khi căn phòng xoay chuyển,
ta bị hất văng ra ngoài
và rơi xuống từ tầng hai.
Vậy sao?
Anh bảo vệ em, nên em không bị thương.
Vậy thì tốt rồi.
Nhưng sao em khóc hết nước mắt thế?
Anh hiểu rồi!
Anh vừa đập đầu xuống đất!
Đúng thế.
Anh sắp chết rồi sao?
Anh sắp chết đúng không?
Hình như anh đang bị chóng mặt.
Cái gì vậy?
Xông lên như lợn rừng!
Nó lại xuất hiện rồi!
Quái vật lợn rừng!
Ta ngửi thấy mùi một con quỷ.
Anh ta.
Anh chỉ nhận ra
sau khi nghe giọng của anh ta.
Anh ta là người sống sót thứ năm.
Trong Cuộc Tuyển Chọn Cuối Cùng,
anh ta là người đi tới đỉnh núi sớm nhất.
Anh ta cũng xuống núi sớm nhất.
Đúng là một người thiếu kiên nhẫn!
Tìm thấy ngươi rồi.
Dừng lại!
Cái gì?
Cậu làm cái gì vậy?
Tránh ra ngay!
Tôi là Zenitsu Agatsuma.
Giống như anh, tôi cũng là thành viên
của Sát Quỷ Hội.
Sát Quỷ Hội?
Vậy cậu phải biết rồi chứ.
Thứ đó phải bị tiêu diệt.
Mau mau tránh đường.
Không được!
- Thứ này là của Tanjiro.
- Đừng có nhiều lời.
Nếu không tránh ra, tôi sẽ giết luôn cậu
cùng với cái hộp.
Tránh đường ngay!
Chết tiệt.
Chiếc hộp này...
Tôi không để anh
chạm vào chiếc hộp này đâu.
Đó là thứ quý giá nhất của Tanjiro.
Này, cậu đang nói gì vậy?
Có một con quỷ bên trong chiếc hộp này.
Cậu không biết sao?
Tôi biết điều đó ngay từ đầu rồi!
Mình biết cậu ấy mang theo một con quỷ
bởi âm thanh của con người
hoàn toàn khác âm thanh của quỷ.
Nhưng
mình nghe được một giọng nói nhẹ nhàng
từ Tanjiro khiến bất cứ ai cũng phải khóc.
Đó là một giọng nói nhẹ nhàng
mình chưa từng nghe thấy trước đây.
Sinh vật sống nào cũng sẽ tạo ra âm thanh.
Họ sẽ tạo ra rất nhiều âm thanh.
Tiếng hít thở.
Nhịp tim.
Tiếng máu chảy trong huyết quản.
Nếu mình tập trung lắng nghe
những âm thanh đó,
mình có thể nghe thấy
suy nghĩ trong đầu họ.
Nhưng mình luôn bị lừa gạt.
Mình chỉ tin tưởng những người
mà mình muốn tin tưởng.
Là một thành viên của Sát Quỷ Hội,
Tanjiro mang theo quỷ đi làm nhiệm vụ.
Nhưng cậu ấy hẳn phải có lý do riêng.
Mình tin rằng đó là một lý do
mà mình có thể chấp nhận.
Tôi...
Tôi muốn tự mình hỏi Tanjiro.
Nên anh hãy mau tránh ra!
Buông tôi ra!
Cậu không thấy mệt sao?
Tôi không để anh
chạm vào chiếc hộp đó đâu.
Đó là thứ quý giá nhất của Tanjiro.
Trước khi cậu ấy quay lại,
tôi sẽ không để anh đụng vào nó!
Tên khốn.
Tránh ra!
Không được!
Rút kiếm ra và chiến đấu đi.
Thằng hèn!
Tanjiro.
Tớ đã bảo vệ chiếc hộp của cậu
vì lúc trước cậu có nói
rằng chiếc hộp này còn quan trọng
hơn cả tính mạng cậu.
Cậu già mồm thật đấy.
Sao cậu không rút kiếm ra?
Vì cậu cũng thuộc Sát Quỷ Hội,
hãy đấu kiếm cho ra nhẽ.
Nếu cậu không muốn chiến đấu,
thì mau mau tránh ra!
Tránh ra!
Sao cũng được.
Nếu cậu không tránh ra,
tôi sẽ xiên luôn cả cậu cùng chiếc hộp.
Dừng tay!
Xoay chuyển cả căn phòng rồi tấn công.
Huyết Quỷ Thuật của hắn ấn tượng thật.
Lũ quỷ càng giống với Kibutsuji
thì Huyết Quỷ Thuật của chúng càng mạnh.
Liệu anh có thể đánh bại chúng không?
Đây là một tin đồn nhỏ từ thời Taisho.
Con quỷ Kyogai, kẻ sống trong ngôi nhà.
Nghe nói hắn thích
Huyền thoại Tám Samurai.
Hắn cũng tự viết truyện truyền thuyết nữa.
Giờ không phải là lúc để nản lòng.
Tiếp theo, tập 14,
"Ngôi Nhà Với Vòng Hoa Tử Đằng".
Tớ sẽ cố hết sức!
Đau quá đi mất!
Tớ quên mất tớ vẫn đang bị gãy xương.
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng