Tanjiro.
Cậu...
Sát Quỷ Hội
không phải nơi chơi đùa nghịch ngợm!
Những người như cậu phải bị trừ khử!
Tớ sẽ trừ khử cậu ngay bây giờ!
Đừng có đùa với Sát Quỷ Hội!
Nezuko.
Nezuko!
Zenitsu, cậu cư xử có chừng mực chút
được không?
Tanjiro.
Mình cùng chơi đùa nào, Tanjiro!
- Zenitsu, tránh xa bọn tớ ra!
- Tanjiro.
Đừng nói vậy, Tanjiro.
Ôi, Nezuko...
- Dừng lại, Zenitsu!
- Tanjiro, Nezuko...
- Đói bụng quá.
Xin lỗi, chàng trai trẻ.
Tôi thấy quần áo của cậu bẩn quá.
Tôi sẽ giặt và đem trả lại cậu.
Tạm thời, cậu hãy mặc cái này.
Bộ quần áo này
mặc rất dễ chịu và thoải mái.
Tôi làm tempura để cậu ăn tối nhé?
Đó là món ăn phủ bột chiên giòn.
Đợi đã!
Đợi tớ với, Nezuko, Tanjiro.
Chuyện gì vậy?
Đợi đã!
Đợi đã, Inosuke!
Tanjiro!
Các cậu đều đã bình phục.
Hướng đông bắc!
Điểm dừng tiếp theo của các cậu
là hướng đông bắc.
Ba cậu sẽ đi tới đỉnh Natagumo.
Hãy tới đỉnh Natagumo.
Chúng cháu đi đây.
Cảm ơn bà đã cho chúng cháu tá túc.
Đây là đá lửa.
Cảm ơn bà.
Cái quái gì vậy, bà già?
Đồ ngốc!
Đó là loại đá để tạo ra lửa
nhằm xua đuổi các ác vong
vì nhiệm vụ sắp tới rất nguy hiểm!
Các cậu nên thấy tự hào vì bản thân
và hãy luôn cố gắng sống sót.
Chúc may mắn trong cuộc đấu.
HOA TỬ ĐẰNG
"Tự hào vì bản thân" ư?
"Chúc may mắn trong cuộc đấu" ư?
Nói vậy nghĩa là sao?
Đúng là ngu như lợn.
Anh ta cũng có ý đúng.
Tớ thấy hai câu nói đó khá bí ẩn.
Tự hào vì bản thân...
nghĩa là hoàn toàn hiểu được
vị thế của chính ta,
có thể chấp nhận nó với lương tâm rõ ràng,
và làm điều đúng đắn.
Hiểu nôm na là vậy.
Ngoài ra, bà lão còn chúc chúng ta
một cuộc hành trình an toàn.
Vị thế là vị thế gì?
Lương tâm rõ ràng nghĩa là sao?
À thì...
Làm điều đúng đắn nghĩa là sao?
Tại sao bà lão phải chúc chúng ta
có một cuộc hành trình an toàn?
Bà ta còn không phải người thân của ta,
vậy vì sao bà ta làm như vậy?
Bà ta không hiểu vị thế của mình,
phải không?
Cậu ấy chạy trước rồi.
Ta không thua đâu!
Đợi tớ với!
Đợi đã!
Hai người đợi tớ được không?
Chuyện gì vậy, Zenitsu?
Tớ sợ quá!
Chúng ta đang ở gần điểm đến
nên tớ thấy sợ quá!
Sao cậu ta ngồi sụp xuống thế?
Thật đáng khinh.
Anh không có quyền mắng chửi tôi,
đồ đầu lợn!
Hai người không thấy thứ gì
tỏa ra từ ngọn núi phía trước sao?
Nhưng dù sao,
cậu cũng không thể ngồi đây mãi được.
Cậu thật sự đáng khinh.
Tôi không đáng khinh,
tôi hoàn toàn bình thường!
Tôi rất bình thường.
Hai người mới là kẻ quái dị!
Chuyện gì xảy ra vậy? Này.
Mùi này là gì vậy?
Tanjiro, đợi đã!
Đừng có bỏ tớ một mình, chết tiệt!
Đừng bỏ tớ một mình!
Cứu với...
Cậu ta mặc đồng phục Sát Quỷ Hội.
Cậu ta là thợ săn quỷ.
Hẳn đã có chuyện gì đó.
Khoan đã!
Cậu có sao không? Chuyện gì xảy ra vậy?
Chúng bắt cả tôi nữa!
Cứu tôi với!
Mình phải cứu cậu ấy.
Để ta đi trước.
Cậu có thể đi theo ta và run sợ.
Đói quá.
Inosuke.
Anh ta rất nôn nóng để được hành động,
phải chứ?
Cái gì đây?
Tơ nhện.
Tơ nhện ở khắp mọi nơi.
Nó làm vướng đường ta!
Đúng vậy.
Inosuke.
Cái gì?
Cảm ơn anh.
Anh đã đồng ý đi theo chúng tôi.
Điều đó khiến tôi thấy an toàn.
Thứ mùi khó chịu đầy đe dọa
mà ngọn núi tỏa ra
khiến tôi hơi lo lắng và khó chịu.
Cảm ơn anh.
Bộ quần áo này
mặc rất dễ chịu và thoải mái.
Các cậu nên thấy tự hào vì bản thân
và hãy luôn cố gắng sống sót.
Chúc may mắn trong cuộc đấu.
Inosuke.
Đi thôi.
Em tới đây để hỗ trợ anh.
Em là thợ săn quỷ cấp bậc Mizunoto,
tên Tanjiro Kamado.
Mizunoto...
Cấp Mizunoto sao?
Tại sao không phải các Trụ cột?
Dù có bao nhiêu Mizunoto ở đây đi nữa,
thì cũng vô vọng thôi.
Inosuke!
Lắm mồm quá!
Chỉ có lập kế hoạch thì mới tốt cho ta.
Sự tồn tại của cậu chẳng đem lại
chút lợi ích nào cho ta cả!
Giờ hãy nói ta nghe
chuyện quái quỷ gì đang xảy ra, đồ hèn!
Gã này bị sao vậy?
Tôi là tiền bối của anh đấy.
Tôi đã nhận tin từ con quạ.
Có mười người chúng tôi tới đây.
Không lâu sau khi đi vào trong núi,
những người đồng đội của tôi...
SÁT
Đồng đội của tôi bắt đầu
giết hại lẫn nhau.
Tôi...
Mày đã vất vả bay về.
Các thợ săn có lẽ đều đã bỏ mạng hết rồi.
Thập Nhị Quỷ Nguyệt có thể cũng ở đó.
Có vẻ phải phái các Trụ cột tới rồi.
Giyu.
Shinobu.
- Tuân lệnh.
Nếu con người có thể hòa thuận với quỷ
thì thật lý tưởng biết mấy.
Anh có nghĩ vậy không, anh Tomioka?
Chuyện đó thật vô lý
khi lũ quỷ không chịu ngừng ăn thịt người.
Giờ họ ghét mình lắm, phải không nhỉ?
Có người bình thường nào
bỏ rơi bạn bè giữa đường không?
Chẳng phải bạn bè
thì nên tới để động viên mình sao?
- Nếu họ động viên mình...
- Zenitsu.
- ...thì mình đã sẵn sàng đi cùng.
Nhưng hai người đó là vậy mà,
họ sẽ nhanh chóng
chạy tới ngọn núi đáng sợ đó...
mà chẳng quan tâm gì tới cảm xúc của mình
khi họ bỏ rơi mình.
NGỒI ĐÂY THAN THỞ KHÔNG ĐƯỢC GÌ ĐÂU.
MAU ĐI GIÚP BẠN BÈ CỦA CẬU ĐI.
Cậu nói thì dễ lắm.
Cậu không thực sự hiểu con người.
Đau quá!
Cậu không dễ thương chút nào hết!
Cậu chỉ biết giáo huấn thôi,
không dễ thương chút nào!
Nezuko là quỷ mà còn dễ thương,
còn cậu là chim sẻ mà dữ quá!
Cậu ấy đem Nezuko theo rồi!
Sao cậu ấy lại mang Nezuko yêu quý
của mình theo?
Cậu đi quá xa rồi đấy, Tanjiro!
Sao cậu lại đưa một cô gái
vào nơi nguy hiểm như vậy?
Tên ngốc!
Nezuko!
Tiếng động gì vậy nhỉ?
Nó quay lại rồi.
Chính là tiếng động này.
Vào lúc tôi nghe thấy nó,
tôi quay lại thì thấy
mọi người đâm chém lẫn nhau.
Nó từ đâu phát ra vậy?
Đúng là một lũ ngốc.
Chúng không biết dùng kiếm chém đồng đội
là một điều tối kỵ.
Không, không phải vậy.
Họ di chuyển kỳ lạ lắm.
Như thể họ đang bị thao túng vậy.
Tốt.
Nhìn ta xẻ đôi từng người một đây!
Không!
Họ vẫn còn sống.
Họ vẫn tồn tại trong thân xác đó.
Hơn nữa, ta không được chém
đồng đội của chính mình!
Đừng có lúc nào
cũng ra lệnh cho ta như vậy!
Mình có thể ngửi thấy một mùi hương
ngọt ngào đến kỳ lạ trên lưng họ.
Những sợi chỉ kìa.
Họ bị mắc vào những sợi chỉ.
Cắt chỉ đi!
Ta thấy chúng sớm hơn cậu.
Kẻ xấu đâu nhỉ?
Con quỷ giật dây đâu rồi?
Cái gì vậy?
Có một mùi rất nồng, nhưng chỉ thoáng qua.
Đây là...
Nhện!
Những con nhện này
buộc tơ nhện vào cơ thể.
Vậy điều đó có nghĩa là...
Tới đây nào,
những con rối nhỏ nhắn dễ thương của ta.
Hãy nhảy nhót điên loạn
tới khi tứ chi các ngươi bị chém đứt.
Cắt sợi tơ không thôi thì không đủ.
Lũ nhện sẽ nối lại những sợi tơ
lên cơ thể chúng ta.
Vậy thì...
Lại là mùi nồng này.
Cái quái gì vậy?
Nó được gió thổi tới đây.
Vậy ta chỉ còn cách giết hết lũ nhện này.
Không, như vậy là bất khả thi.
Lũ nhện này quá bé và quá đông.
Chúng ta cần phải tìm con quỷ
đang điều khiển lũ nhện.
Làm vậy không ổn đâu, Inosuke.
Inosuke, nếu anh có khả năng
định vị chính xác con quỷ,
thì hãy giúp tôi.
Có một thứ mùi kỳ lạ thổi về phía này
và nó làm mũi tôi tê liệt.
Và anh, tên anh là gì?
Tôi là Murata.
Murata này.
Em và anh sẽ tìm cách
cứu lấy những người đang bị giật dây.
Inosuke...
Đừng tới đây để làm phiền gia đình ta.
Hắn ta bay giữa không trung.
Không, hắn đang đứng trên sợi tơ.
Gia đình hắn là ai?
Mẹ ta sắp giết chết các ngươi.
"Mẹ" sao?
Chết tiệt!
Ngươi nghĩ ngươi đi đâu vậy?
Xuống đây chiến đấu với ta!
Inosuke.
Hắn ta làm gì ở đó vậy?
Tôi e là tên nhóc đó
không phải là kẻ giật dây đâu.
Vậy trước hết anh phải...
Được rồi, ta biết rồi.
Định vị con quỷ, phải không?
Cậu là đồ mặt sẹo lắm mồm.
Hơi Thở Quái Thú.
Nanh Thứ Bảy, Không Gian Thức Giác.
Ta tìm thấy rồi.
Ở phía đó.
Con sẽ không để ai cản đường.
Năm người chúng ta đã sống
một cuộc sống yên bình.
Mối liên kết giữa chúng ta
sẽ không bao giờ bị phá vỡ.
Nezuko, Tanjiro!
Các cậu có ở đó không?
IM LẶNG VÀ LẮNG NGHE XUNG QUANH ĐI
Nhưng Nezuko đang gặp nguy hiểm.
Đừng hoạnh họe nữa, giúp tôi đi Chuntaro.
VẬY CẬU PHẢI BÌNH TĨNH LẠI.
ĐÂY LÀ MỘT TIN ĐỒN NHỎ TỪ THỜI TAISHO.
TÊN THẬT CỦA TỚ LÀ UKOGI.
THỨC ĂN ƯA THÍCH CỦA TỚ LÀ CƠM.
ZENITSU KHÔNG HỀ BIẾT VỤ ĐÓ.
CẬU ẤY TOÀN CHO TỚ ĂN ĐẬU.
Cậu cằn nhằn chuyện gì vậy?
Ăn cái này để bình tĩnh lại đi này.
ĐÂY LÀ CƠM NẮM UKOGI.
Rồi tớ cần cậu tìm một người.
Nezuko đang gặp nguy hiểm.
Nezuko!
KHÔNG THỂ GHÉT CẬU ẤY ĐƯỢC.
Tiếp theo, tập 16,
"Để Người Khác Dẫn Đầu".
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng