Ta tới đây,
xông lên như lợn rừng!
Ta tức giận.
Ta rất tức giận.
Teruko, cố bám lấy đồ đạc.
Con quỷ đó là quỷ pháp sư.
Anh không thể chém đầu hắn bằng kiếm được.
Ta rất tức giận khi thấy lũ ruồi bọ này
phá phách trong nhà của ta.
Căn phòng này có thể xoay chuyển.
Thú vị đây.
Đừng có đạp lên người khác.
Cái quái gì vậy?
Anh vừa đạp lên một đứa trẻ.
Anh bị làm sao vậy?
Được lắm.
Lần đầu tiên có kẻ dám hất văng ta ra.
Sao anh ta lại gây chiến với mình?
Anh ta không phải thợ săn quỷ sao?
Cặp kiếm của ta thật tuyệt vời,
phải không?
Lũ trẻ tầm thường như cậu
không dùng được đâu.
Chúng có thể băm nhuyễn mọi đối thủ.
Chúng là niềm vui và niềm tự hào của ta.
Dừng lại.
Con quỷ ở phía kia.
Ta không quan tâm!
Lũ ruồi bọ.
Biến cho khuất mắt ta và đi chết đi!
Tấm thảm tatami bị rạch nát.
Việc này xảy ra cùng lúc với nhịp trống.
Nhìn giống như vết cào
của một con thú hoang.
Sang phải.
Sang trái.
Lũ ruồi bọ.
Lũ ruồi bọ chết tiệt!
Mình hiểu quy luật của nó rồi.
Căn phòng lại thay đổi.
Nhưng tại sao lại như vậy?
Con quỷ không hề gõ trống của hắn.
Mình có thể ngửi thấy vài con quỷ
trong ngôi biệt thự này.
Chẳng lẽ còn những con quỷ gõ trống khác?
Vậy có thể hiểu vì sao...
Mình ngửi thấy máu.
Đừng sợ.
Hãy nấp sau lưng anh.
Đó là phần còn lại của một cái xác
sau khi bị quỷ ăn thịt.
Cái gì vậy ạ?
Không sao đâu.
Con quỷ không ở đây nữa.
Đi nào, mình đi chỗ khác thôi.
Đừng quay đầu lại, cứ đi thẳng thôi.
Có một mùi nữa,
nhưng không phải mùi từ cái xác.
Đó là mùi của một loại máu đặc biệt
mình chưa từng gặp trước đây.
Nhưng người đó không đổ nhiều máu.
Xin lỗi, anh Zenitsu.
Tín hiệu.
Em làm gì thì hãy phát tín hiệu trước.
Nếu em muốn nói gì,
thì đừng có nói đột ngột như vậy.
Anh giật mình tới mức
suýt văng tim ra ngoài.
Em xin lỗi.
Nếu tim anh văng ra ngoài,
em sẽ trở thành kẻ sát nhân đấy, hiểu chứ?
Em chỉ định nói...
rằng anh đang đổ nhiều mồ hôi,
hơi thở nặng nhọc và run bần bật.
Anh biết làm sao?
Anh đã cố hết sức rồi!
Không, em xin lỗi vì đã nói thế này,
nhưng nhìn anh lo lắng
làm em cũng lo lắng theo.
Không, anh xin lỗi!
Nhưng...
Nếu ta cứ nói chuyện thế này,
con quỷ có thể xuất hiện.
Nên anh muốn giữ im lặng hết mức có thể.
Còn em thì sao.
Có trẻ con này.
Trông ngon lành quá.
Nhìn kìa!
Nó xuất hiện rồi phải không?
Đó có phải quỷ không?
Tránh xa ta ra!
Đừng có đuổi theo ta!
Đừng có đuổi theo ta nữa!
Thịt ta không ngon đâu!
Chắc chắn thịt ta không ngon đâu!
Thật đấy!
Chúng ta gầy còm, khô héo, nhạt nhẽo
và chắc chắn là không ngon miệng đâu!
Nếu không thử thì sao mà biết được.
Cái quái gì vậy?
Lưỡi của hắn nhanh tới mức
bổ đôi được thùng nước!
Thật là kì quái!
Không!
Đứng dậy đi anh Zenitsu.
Đầu gối anh không nghe lời.
Tám mươi phần trăm nỗi sợ của anh
tập trung ở phần đó.
Bây giờ không phải lúc
để nói mấy chuyện như vậy đâu.
Cứ để anh một mình.
Em phải chạy đi.
Nhưng em không thể.
Đúng là một cậu bé ngoan.
Mình có thể nghe thấy sự sợ hãi
trong giọng cậu bé.
Mình phải nghĩ ra cách gì đó.
Nếu mình không bảo vệ được cậu bé
thì thật đáng tiếc.
Thật bất công nếu cậu bé chết yểu như vậy.
Nhưng mình cực kỳ yếu ớt.
Đứng dậy.
Mình có thể không đủ mạnh,
nhưng mình phải bảo vệ cậu ấy.
Ta sẽ húp sạch xương tủy
ra khỏi lỗ tai của ngươi.
Anh Zenitsu!
Anh à...
Anh ấy ngủ rồi.
Hắn ta bị sao vậy?
Ngươi tàn đời rồi!
Anh Zenitsu, dậy mau!
Âm thanh gì vậy?
Hơi thở của hắn đã thay đổi.
Anh Zenitsu?
Hơi Thở Sấm Sét.
Thức Thứ Nhất.
Phích Lịch Nhất Thiểm.
Nó chết rồi!
Con quỷ bỗng dưng lăn ra chết!
Nhưng bằng cách nào?
Không thể chịu được!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Không thể chịu được nữa!
Shoichi, có phải em...
Cảm ơn em đã cứu mạng anh!
Anh sẽ ghi nhớ ân huệ này mãi mãi!
Đáng lẽ em phải nói với anh
rằng em mạnh như vậy chứ!
Anh ấy bị sao vậy nhỉ?
Em nói gì đấy?
Không có gì.
Đi thôi.
Mình lại mất dấu hắn rồi.
Cứ như vậy suốt ba ngày nay.
Chết tiệt.
Cứ phải chạy trong một tòa nhà chật hẹp,
mình thấy ngột ngạt quá!
Ngươi đã né được.
Ngươi là một kẻ khá khoẻ mạnh.
Có vẻ ngươi xứng đáng
được ta xé thành trăm mảnh.
Phương thức của ta, Hơi Thở Quái Thú.
Đối thủ càng lớn thì càng dễ chém làm đôi!
Ngươi thật to gan khi lao vào ta như vậy.
Đau quá!
Ta sẽ lấy xác của ngươi
để làm đá trải đường.
Răng Nanh Ba.
Thực Liệt!
Xông lên như lợn rừng!
Máu hiếm.
Ta chỉ có thể uống máu hiếm.
Như vậy ta sẽ đạt sức mạnh của 50...
Không, ý ta là 100 người.
Ta phải ăn thịt nhiều kẻ có máu hiếm hơn.
Một khi làm vậy,
ta có thể tái gia nhập
Thập Nhị Quỷ Nguyệt.
Kyogai.
Ngươi không ăn thịt
được nhiều người hơn sao?
Ngươi chỉ có thể ăn tới mức này à?
Không, không phải vậy.
Xin ngài đợi thêm ít lâu.
Cho tôi thêm thời gian.
Đủ rồi.
Ta sẽ xóa số của ngươi đi
vì ngươi đã đạt tới giới hạn.
Ta càng ăn thịt nhiều người,
quyền năng của ta càng lớn.
Chỉ khi đáp ứng được tiêu chí đó,
ta mới có được máu của chúa tể Kibutsuji.
Máu của chúa tể chứa đựng những quyền năng
không gì sánh bằng.
Dù ta có trở nên mạnh tới đâu,
ta cũng không thể theo kịp ngài.
Để tái gia nhập hàng ngũ
Thập Nhị Quỷ Nguyệt,
ta phải ăn thịt nhiều người hơn.
Ta tin rằng
ta vẫn có thể trở nên mạnh hơn.
Ta tin là vậy.
Kiyoshi!
Teruko.
Ai đây?
Anh là Tanjiro Kamado.
Anh tới đây để tiêu diệt quỷ dữ.
Đây, để anh xem qua vết thương của em.
Em làm rất tốt dù em chỉ có một mình.
Kiyoshi.
Đây là kem bôi vết thương cực công hiệu.
Sư phụ anh đã làm cho anh.
Sư phụ anh luôn đeo
một chiếc mặt nạ tengu.
Mặt nạ tengu? Thật à?
Đúng thế.
Kem bôi của sư phụ rất công hiệu,
bôi vào là có tác dụng ngay.
Xong rồi.
Không đau chút nào, phải không?
Em kể cho anh nghe
em đã gặp phải thứ gì ở đây được không?
Một con quái vật bắt cóc em.
Khi hắn chuẩn bị ăn thịt em,
vài con quái vật khác
bỗng từ đâu xuất hiện.
Chúng bắt đầu đánh nhau.
Chúng tranh cãi về việc
ai trong chúng được ăn thịt em.
Sau đó, có một con quỷ
có trống mọc ở trên người.
Trong khi lũ quỷ khác tấn công hắn,
chiếc trống này rơi khỏi người hắn.
Em nhặt trống lên và đập,
thế là căn phòng thay đổi.
Em vẫn còn giữ chiếc trống.
Con quỷ có trống.
Có phải là hắn không nhỉ?
Kẻ nói về máu hiếm đúng không?
Đúng, chính là hắn.
Hắn luôn miệng gọi em là máu hiếm.
Thuật ngữ máu hiếm này là nói về người
có dòng máu quý giá.
Lũ ranh.
Cẩn thận không tôi mổ vào đầu.
Dừng lại.
Cậu nói dòng máu quý giá là sao?
Mỗi sinh vật sống
đều có một dòng máu riêng biệt, đồ ngốc.
Trong những loại máu hiếm,
có một loại máu quý giá còn hiếm hơn
có thể đem lại những sức mạnh to lớn.
Đối với lũ quỷ,
một người với máu hiếm có giá trị
tương đương với 50
hoặc thậm chí 100 người bình thường.
Máu hiếm là cao lương mỹ vị
đối với lũ quỷ.
Đó là món ăn mà bọn quỷ yêu thích nhất.
Máu hiếm.
Anh sắp rời khỏi phòng này.
Cứ bình tĩnh thì hai em sẽ ổn thôi.
Anh phải đi giết quỷ.
Nghe này, Teruko.
Anh trai em ở đây đã rất mệt.
Em hãy ngoan ngoãn và giúp đỡ cậu ấy nhé.
Một khi anh đi,
em phải đập trống
để chuyển dịch căn phòng.
Giống như những gì anh trai em đã làm.
Dù ai mở cửa đi nữa,
một khi em nghe thấy tiếng mở cửa,
cứ đập trống để bảo vệ chính mình đã.
Anh hứa anh sẽ đem hai em ra khỏi đây.
Anh sẽ lần theo mùi của hai em.
Khi anh mở cửa, anh sẽ gọi tên hai em.
Hãy ở yên trong phòng.
Các em làm được chứ?
Tốt, hai em mạnh mẽ lắm.
Anh sẽ quay về sớm thôi.
Đập trống đi!
Lũ ruồi bọ.
Thật phiền phức.
Trống ở vai phải, xoay phải.
Trống ở vai trái, xoay trái.
Trống ở chân phải, tiến về trước.
Trống ở chân trái, lùi về sau.
Trống ở trên bụng, một vết cào!
Nhanh quá.
Hắn xoay chuyển căn phòng và tấn công
nhanh tới mức đáng ngạc nhiên.
Cô Tamayo đã tận tình chữa trị cho mình,
nhưng vết thương của mình chưa lành hẳn.
Mình có thể đánh bại hắn ta không?
Vết thương của mình đau quá,
mình không thể chịu được.
Mình phải ráng chịu đựng.
Khi mình kéo Zenitsu khỏi cô gái đó
và mắng cậu ấy,
mình đã cảm thấy một cơn đau nhói.
Mình là con trai trưởng,
nên mình phải ráng chịu đựng.
Nếu mình là con thứ,
mình sẽ không cần phải chịu đựng.
Nếu mình ép mạnh chân xuống,
phần xương gãy sẽ kêu răng rắc
và mình sẽ không thể đứng dậy được.
Đòn tấn công của con quỷ
trông giống như một vết cào.
Nó ngăn mình tới gần con quỷ.
Mình đang không được khỏe,
vì vậy khi mình muốn tấn công
bằng cách thu hẹp khoảng cách,
chân mình không chịu hợp tác
bởi vì cơn đau.
Mình sẽ bị chém nát mất.
Sự đau đớn chỉ khiến mình
nghĩ tới những tình huống xấu nhất.
Sư phụ Urokodaki?
Nước có đủ mọi hình hài kích cỡ.
Trong một khối lập phương,
nước sẽ có hình lập phương.
Trong một chiếc bình,
khối nước sẽ tròn trịa.
Đôi lúc, nước có thể phá vỡ tảng đá
và đem những mảnh đá vụn đi khắp nơi.
Đúng, sư phụ nói đúng.
Hơi Thở Của Nước có nhiều chiêu thức.
Nên nó có thể đấu lại mọi loại đối thủ.
Kể cả khi mình đang bị thương,
mình có thể bù lại bằng chuyển động.
Mình có thể hóa thành
mọi hình dạng kích cỡ.
Dòng chảy của nước sẽ không bao giờ ngừng.
Không chỉ có xương mình bị gãy,
mà tim mình cũng thấy ức chế.
Tớ không thể chịu được
việc Tanjiro bị ức chế!
Cậu im lặng được không?
Mình phải tiến lên.
Mình sẽ làm bừng lên
nhiệt huyết của chính mình.
Tiến lên nào, Tanjiro.
Tiến lên!
Cậu đã trải qua một quãng đường dài.
Cậu có thể làm được.
Dù là hôm nay
hay những ngày sắp tới.
Dù mọi chuyện có khó khăn cỡ nào,
mình cũng sẽ không từ bỏ!
Tiến lên, Tanjiro!
Mình là con trai trưởng,
nên mình phải ráng chịu đựng.
Em đang cổ vũ anh đúng không?
Cảm ơn em, Nezuko.
Anh sẽ trả ơn bằng cách cổ vũ lại cho em.
Tiến lên, Nezuko!
Em không được từ bỏ, Nezuko.
Em là chị lớn.
Dù mọi chuyện có tệ như thế nào,
em phải nói hết cho anh biết.
Tiếp theo, tập 13,
"Thứ Quan Trọng Hơn Mạng Sống".
Tớ không kịp kể cho các cậu nghe
tin đồn từ thời Taisho!
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng