Ta nên giết hắn bằng cách nào đây?
Tôi có thể thấy sức mạnh
đang chảy trong mình.
Đều là nhờ chúa tể
đã ban máu của ngài cho tôi.
Tất nhiên ta sẽ khiến hắn
phải chết một cách đau đớn.
Cúi xuống!
Vậy ta giết hắn thế nào đây?
Tất nhiên là khiến hắn thật đau đớn!
Đúng như cậu nói này, Yahaba.
Một ngôi nhà bỗng dưng hiện ra
từ khoảng không.
Có vẻ chúng sử dụng Huyết Quỷ Thuật
để che giấu ngôi nhà.
Hơn nữa, tên thợ săn quỷ
lại đang ở cùng đám quỷ.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chuyện này sẽ vui lắm đây.
Nhân tiện, Susamaru.
Tôi nên nói rằng cậu tính tình nông nổi
hay cậu không biết dùng não nhỉ?
Bẩn quá đi mất.
Bộ kimono của tôi lấm lem vì bụi đất.
Cậu lắm mồm quá.
Nhờ vào quả bóng ném mà ta tìm thấy chúng,
nên đừng than thở nữa.
Giờ tôi có thể chơi hết mình rồi!
Cậu lại phá tung lên rồi.
Đừng có khó tính vậy.
Bộ kimono của cậu đâu có bị dính bẩn.
Dù sao...
Ta cũng đã tìm ra chúng.
Bóng ném sao?
Cô ta chỉ cần ném bóng
mà ngôi nhà đã trở nên đổ nát thế này.
Cô ta có phải tay sai của Kibutsuji?
Cô Tamayo!
Cậu Yushiro!
Chết tiệt.
Nezuko.
Đưa cô gái đang ngủ trong nhà
tới nơi an toàn bên ngoài.
Bên ngoài nguy hiểm lắm.
Ngôi nhà này có tầng hầm. Hãy xuống đó.
Cháu hiểu rồi!
Nezuko.
Tôi giết được một đứa rồi.
Mùi của chúng khác với mùi
của lũ quỷ lúc trước.
Chúng có mạnh không?
Mùi của chúng mạnh quá.
Sau khi ngửi phải mùi này,
phổi của mình nặng trĩu.
Tên thợ săn quỷ đeo khuyên tai hanafuda
hẳn là ngươi, phải không?
Chúng nhắm tới mình sao?
Cô Tamayo.
Hãy trú ẩn ở nơi an toàn.
Mục tiêu của chúng là cháu.
Cậu Tanjiro.
Hãy tập trung vào chiến đấu,
đừng để tâm tới chúng ta.
Dù không có cậu bảo vệ
thì chúng ta vẫn sẽ ổn thôi
vì chúng ta là quỷ.
Vậy thì,
để ta kết liễu mạng sống của ngươi
bằng quả bóng ném này!
Kể cả nếu mình có tránh nó,
nó cũng sẽ đổi hướng.
Trong mười chiêu thức,
chiêu thức vung kiếm nhanh nhất...
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối.
Hơi Thở Của Nước!
Thức Thứ Bảy.
Chích Ba Văn Đột.
Ngươi tấn công theo đường cong
để làm chậm quả bóng lại.
Nhưng...
Tại sao quả bóng này
lại tự di chuyển được?
Khi quả bóng tấn công cậu Yushiro,
nó đổi hướng một cách thiếu tự nhiên.
Nhưng cách xoay của quả bóng
không có gì đặc biệt cả.
Đây là thứ gì vậy?
Yushiro.
Cô Tamayo!
Con đã bảo cô rồi.
Con đã bảo cô đừng dính vào
tên thợ săn quỷ ngay từ đầu.
Mục Ẩn của con chưa được hoàn hảo.
Đáng lẽ cô phải biết rõ điều đó.
Mặc dù con có thể che giấu ngôi nhà,
mùi hương và hơi thở của mọi người,
nhưng ngôi nhà vẫn tồn tại ở đó
chứ không biến mất.
Càng nhiều người
thì sẽ để lại càng nhiều dấu vết.
Khả năng bị Kibutsuji phát hiện
cũng vì thế mà lớn hơn.
Lũ quỷ có thể tiếp cận rất gần chúng ta.
Mình không ngửi được mùi gì
trước khi chúng tấn công.
Liệu đó có phải là do Huyết Quỷ Thuật
của cậu Yushiro không?
Bất cứ ai làm gián đoạn
thời gian con ở cùng cô.
Con đều ghét lũ bọn chúng.
Con rất ghét lũ bọn chúng.
Con sẽ không tha thứ cho chúng!
Ngươi vừa nói gì cơ?
Vui quá đi mất.
Vui quá đi mất!
Các ngươi nên cảm thấy vinh dự
khi chết dưới tay ta,
một trong Thập Nhị Quỷ Nguyệt!
Thập Nhị Quỷ Nguyệt sao?
Chúng là tay sai trực tiếp của Kibutsuji.
Cô ta mọc thêm tay rồi.
Được rồi, chơi tiếp nào.
Chơi đến khi mặt trời mọc.
Tới khi ngươi tàn đời!
Nếu mình sử dụng
bùa phép của mình bây giờ,
thì cậu Tanjiro cũng sẽ bị ảnh hưởng.
Thêm nữa, Yushiro cũng cần thời gian
để chuẩn bị cho đòn tấn công của cậu ấy.
Cứ thế này...
Chuyện này lại xảy ra.
Quả bóng đổi hướng
dù không va chạm vào vật gì.
Mặc dù chém đôi quả bóng
đã giảm được lực tấn công của nó,
nhưng quả bóng vẫn đập vào mình.
Có hai loại mùi máu.
Có hai con quỷ.
Mình có thể biết chúng ở đâu
nhờ mùi của chúng.
Nhưng...
Cô Tamayo! Cậu Yushiro!
Tình hình tệ quá.
Mình không thể bảo vệ họ.
Cứ để mặc bọn ta.
Ta có thể tự lành vết thương.
Này, tên thợ săn quỷ vô dụng!
Cậu sẽ biết hướng đi của bóng
nếu cậu nhìn vào mũi tên.
Hãy né những mũi tên!
Mũi tên sao?
Cậu thật sự không thấy nổi sao?
Tôi sẽ cho cậu mượn thị lực của tôi!
Như vậy cậu có thể chém đầu
cô ả ném bóng đó.
Mình thấy được rồi.
Những mũi tên đang chỉ đường
cho những quả bóng ném.
Những quả bóng chỉ đi theo lộ trình.
Cảm ơn cậu, Yushiro.
Giờ tôi có thể thấy những mũi tên rồi!
Nếu vậy, hãy chấm dứt mọi chuyện đi.
Nezuko.
Nezuko, đi ra ngoài.
Anh nhường con quỷ ở trên cây
cho em xử lý.
Ta mới là đối thủ của ngươi.
Tên thợ săn quỷ đeo khuyên tai hanafuda.
Không lẫn vào đâu được.
Nhất định ta sẽ đem đầu ngươi
về cho chúa tể.
Thật là vui quá đi!
Nezuko, em vẫn chưa tìm thấy hắn sao?
Mũi tên biến mất rồi.
Hơi Thở Của Nước.
Thức Thứ Ba.
Lưu Lưu Vũ.
Cô Tamayo!
Hai con quỷ này rất giống Kibutsuji,
phải không?
Ta e là vậy.
Vậy thì cháu sẽ lấy máu của chúng cho cô.
Ta nhờ cậu hai việc này.
Thứ nhất,
ta cần cậu đồng ý
để ta nghiên cứu máu của em gái cậu.
Thứ hai,
ta hi vọng cậu có thể cố hết sức
để lấy máu từ những con quỷ
có nồng độ máu của Kibutsuji cao.
Những con quỷ có nồng độ máu Kibutsuji cao
trong cơ thể
là những con quỷ có quyền năng
gần sánh bằng với Kibutsuji.
Không dễ để lấy máu của bọn chúng.
Thức Thứ Ba.
Lưu Lưu Vũ.
Cô Tamayo!
Hai con quỷ này rất giống Kibutsuji,
phải không?
Ta e là vậy.
Ngươi nói ngươi muốn lấy máu của bọn ta.
Ta không biết
ngươi định giở trò quái quỷ gì.
Ta sẽ không cho phép ngươi làm việc gì
khiến chúa tể của bọn ta nổi giận.
Nếu ngươi nghĩ ngươi có thể lấy máu ta,
một trong Thập Nhị Quỷ Nguyệt,
vậy thì xông lên đi.
Cẩn thận đấy!
Cậu không được mất cảnh giác.
Nếu chúng thực sự
thuộc Thập Nhị Quỷ Nguyệt,
thì không nghi ngờ gì nữa,
chúng sẽ khó xử hơn những con quỷ
mà cậu từng đánh bại trước đây.
Được, tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ thật cẩn thận.
Tôi sẽ không mất cảnh giác.
Tôi sẽ đánh bại bọn chúng.
Tới bây giờ...
Được, tôi sẽ cố hết sức!
Cô Tamayo.
Hãy lợi dụng hai người đó làm mồi nhử
để trốn thoát.
Con đang đùa thôi!
Đừng có để bụi dính lên người ta.
Bẩn quá đi mất!
Cô ta mọc tay mới trong nháy mắt.
Cô ta hồi phục nhanh hơn nhiều so với
con quỷ trong Cuộc Tuyển Chọn Cuối Cùng.
Ta muốn mang đầu ngươi về cho chúa tể.
Nezuko!
Hai ngươi hãy chết cùng nhau đi!
Em có sao không, Nezuko?
Này, thợ săn quỷ.
Hãy xử lý gã quỷ mũi tên đó.
Để cô ả ném bóng lại cho tôi và Nezuko.
Tôi hiểu rồi!
Nezuko.
Đừng cố sức quá.
Anh nhờ cả vào em.
Mình cần máu bọn chúng.
Mình phải lấy máu của chúng
để hoàn thiện thuốc giải
càng sớm càng tốt.
Dù chúng là quỷ gì đi nữa,
mình vẫn sẽ chiến đấu.
Mình sẽ cố hết sức để chiến thắng.
Mình thấy rồi.
Sợi chỉ điểm yếu.
Ranh con bẩn thỉu.
Đừng có lại gần ta.
Sợi chỉ đứt thật rồi.
Đau quá.
Không, rất đau mới đúng.
Mình cần dùng chiêu thức.
Mình cần dùng chiêu thức gì đó
để giảm nhẹ va chạm.
Thức Thứ Tám.
Lang Hồ.
Hắn biến mất rồi.
Ngươi làm đau cô Tamayo.
Ta sẽ không tha thứ cho ngươi!
Tamayo sao?
Susamaru.
Có phải kẻ phản bội Tamayo
đang ở gần cậu không?
Cô ta là món lưu niệm tuyệt nhất đấy.
Vậy sao?
Đồ ngốc!
Không được đá quả bóng.
Vui quá.
Vui quá đi mất.
Đá bóng cũng không phải ý tồi.
Yahaba.
Chúng ta có thể đem đầu cả bốn bọn chúng
về cho chúa tể.
Cậu nói sai rồi. Hai cái đầu là đủ.
Đầu của tên thợ săn quỷ
và đầu của kẻ phản bội.
Hai kẻ còn lại không cần thiết.
Nezuko.
Vết thương này không thể cầm máu ngay.
Cô bé hồi phục chậm quá.
Huyết thanh này có thể chữa lành
cho đôi chân của cháu.
Mình nên làm gì đây?
Mình không thể thua được.
Nhưng dù mình có thấy sợi chỉ điểm yếu,
mình cũng không dễ dàng tấn công hắn được.
Những chiêu thức của mình.
Nếu mình không đánh trúng
vào điểm yếu của hắn, thì cũng vô dụng.
Kể cả nếu chỉ sai lệch một ít,
sức mạnh của đòn tấn công
cũng không được thi triển hoàn toàn.
Hướng tấn công của mình sẽ thay đổi
theo những mũi tên.
Mình thấy tệ khi phải nói thế này,
nhưng con mắt trên tay hắn
trông thật kinh tởm.
Xin lỗi vì đã nói thẳng.
Những mũi tên di chuyển rất nhanh.
Chúng sẽ không biến mất
nếu không chạm tới mình.
Hơn nữa, kiếm của mình không thể
chém đứt mũi tên.
Khi kiếm chạm vào mũi tên,
mình sẽ bị hất văng ra
tùy theo hướng mũi tên.
Mình nên làm gì đây?
Mọi chuyện đều như ta dự đoán.
Ta muốn bẻ gãy tay ngươi.
Vậy ngươi né tránh bằng cách nhào lộn
theo cùng chiều của mũi tên Kouketsu.
Con khỉ nhơ nhuốc!
Cứ phòng vệ mãi thế này thì không ổn.
Mình phải phản đòn
mà không được chạm vào mũi tên
và thay đổi hướng đi của chúng.
Tới lúc ngươi bỏ mạng rồi!
Mình phải thay đổi các chiêu thức.
Đầu tiên, mình sẽ dùng Thức Thứ Sáu
để quấn lấy mũi tên.
Sau đó, mình sẽ dùng Thức Thứ Ba
để chạy cho nhanh
và thu hẹp khoảng cách với hắn.
Xoay người.
Quấn lấy mũi tên.
Liệt Oa.
Dòng chảy.
Kiếm của mình nặng quá.
Nhưng...
Thức Thứ Hai Cải Biên.
Hoành Thủy Xa.
Hai con quỷ đó mạnh thật đấy.
Đòn tấn công phối hợp giữa mũi tên
và bóng ném thật khó để xử lý.
Nezuko, em vẫn ổn chứ?
Đây là một tin đồn nhỏ về lũ quỷ
ở thời Taisho.
Tớ nghe nói Yahaba và Susamaru
gặp nhau lần đầu ngày hôm nay.
Trước khi chúng tìm thấy bọn tớ,
chúng chuyện trò và làm thân.
Chúng phối hợp thật ăn ý
dù mới chỉ gặp nhau lần đầu.
Thật đáng ngạc nhiên.
Chúng ta không được thua chúng.
Nezuko, cùng luyện tập
đòn tấn công phối hợp nào.
Thức Thứ Nhất.
Thức Thứ Hai.
Thức Thứ Ba.
Không tệ, Nezuko à.
Tiếp theo, tập 10, "Bên Nhau Mãi Mãi".
Anh để cô ả bóng ném cho em xử lý đấy.
Hãy chiến đấu cùng nhau.
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng