Tới lúc ngươi bỏ mạng rồi!
Xoay người.
Quấn lấy mũi tên.
Liệt Oa.
Dòng chảy.
Kiếm của mình nặng quá.
Nhưng...
Thức Thứ Hai Cải Biên.
Hoành Thủy Xa.
Mình làm được rồi.
Nếu không có nước,
chiêu thức Liệt Oa sẽ bị yếu đi.
Đòn tấn công của hắn đã tăng sức mạnh
giúp cho xoáy nước quấn lấy các mũi tên.
Tên khốn!
Miễn là ta mang được đầu ngươi về,
ta vẫn sẽ được chúa tể chấp thuận.
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!
Ngươi khiến mặt ta
chạm vào nền đất bẩn thỉu này!
Ta sẽ kéo ngươi xuống cùng ta!
Khỉ thật! Mình vẫn chưa thắng!
Trong những mũi tên mình đối mặt,
mũi tên này có lực kéo mạnh nhất.
Nếu mình không thi triển
chiêu thức để làm yếu đòn đánh,
cơ thể mình sẽ vỡ vụn mất.
Thức Thứ Bốn.
Đả Triều.
Cơ thể mình bị đè nặng.
Mình không thể vung được kiếm.
Hành động.
Mình phải hành động ngay.
Mình không thể bại trận ở nơi này được.
Thức Thứ Hai.
Thủy Xa.
Lang Hồ.
Thủy Diện Trảm.
Chích Ba Văn Đột.
Liệt Oa.
Mình chưa từng liên tục
thi triển chiêu thức như vậy trước đây.
Cả hai tay mình cảm giác như sắp gãy.
Vẫn chưa đủ.
Ta muốn ngươi đau đớn hơn nữa.
Bao nhiêu lượt nữa đây?
Bao nhiêu lượt đây?
Không đủ thời gian để nghĩ.
Mình phải tập trung sử dụng chiêu thức.
Tiếp tục nào!
Chưa đủ.
Vẫn chưa đủ!
Nezuko.
Cô Tamayo.
Cậu Yushiro.
Xương sườn và chân của mình gãy rồi.
Tệ quá.
Mình kiệt sức tới mức
không cầm nổi kiếm nữa.
Mình phải tới đó nhanh chóng.
Con quỷ vẫn còn ở bên đó.
Mình phải qua đó.
Mình phải qua đó ngay.
Mọi người hãy bảo trọng.
Làm ơn hãy bảo trọng.
Đồ ngu ngốc vô dụng.
Ta có thể dễ dàng tránh né
những cú ném bóng thẳng của ngươi.
Ta cũng dễ dàng định vị được ngươi.
Ta cũng vậy mà.
Dù ngươi có cố gắng để tàng hình tới đâu,
ta vẫn có thể thấy ngươi!
Vui quá.
Em...
Dù em không thể chết đi nữa,
cũng đừng liều lĩnh xông vào như vậy.
Có chuyện gì vậy?
Em đang làm gì thế?
Quả bóng ném đang bay tới!
Cô bé này.
Cô Tamayo.
Con nhãi ranh!
Ngươi thực sự có thể
đá bay quả bóng lại về phía ta.
Thật láo xược!
Con nhãi ranh!
Thật tuyệt vời.
Cô Tamayo, đây là...
Ta chỉ sử dụng
huyết thanh chữa lành thông thường.
Đó là một loại thuốc cho quỷ.
Loại thuốc đó không có tác dụng
gia tăng sức mạnh.
Đây hoàn toàn là sức mạnh
của chính Nezuko.
Không cần ăn thịt người,
cô bé sử dụng chính sức của mình
để nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.
Nhưng đối thủ của cô bé cũng rất mạnh.
Nếu cô ả dùng toàn lực,
Nezuko không thể đấu lại được ả.
Mình phải làm gì đó.
Cô gái này thật thú vị.
Ta sẽ nghiêm túc hơn với ngươi kể từ giờ.
Ta muốn thấy ngươi trụ được bao lâu.
Này, cô ả Thập Nhị Quỷ Nguyệt.
Đừng có cản đường.
Tránh ra đi, kẻ phản bội.
Để ta hỏi cô một câu hỏi.
Cô có biết bản chất thật sự
của Kibutsuji không?
Ý ngươi là sao?
Gã đó chỉ là một tên hèn
không hơn không kém.
Hắn luôn sợ hãi một thứ gì đó.
Câm miệng.
Đồ khốn, câm miệng ngay!
Cô có biết lý do tại sao
quỷ không thể sống hòa thuận không?
Hay tại sao
loài quỷ luôn phải sát hại lẫn nhau?
Kibutsuji làm vậy để ngăn loài quỷ
hợp sức lại và tấn công hắn ta.
Đó là lý do hắn sử dụng phương thức này
để kiểm soát tất cả các người.
Câm miệng.
Câm miệng!
Chúa tể không hèn mọn như ngươi nói.
Cô Tamayo đang sử dụng bùa phép.
Sức mạnh của chúa tể là không có đối thủ!
Ngài mạnh hơn tất cả mọi người.
Chúa tể Kibutsuji là...
Cô vừa nói ra tên của hắn.
Lời nguyền sẽ được kích hoạt.
Bạch Nhật Ma Hương.
Bùa chú sẽ khiến chức năng não bộ giảm sút
nên người bị yểm bùa sẽ không thể nói dối
hay giữ bí mật.
Một quyền năng thật kỳ diệu, cô Tamayo à.
Dù ta thấy thương hại cho cô,
nhưng cũng đành vĩnh biệt.
Hãy tha thứ cho tôi.
Cô ta đã chết chưa?
Cô ta sẽ chết sớm thôi.
Đó là một lời nguyền.
Những tế bào của Kibutsuji trong cơ thể
đã giết chết cô ta.
Nhìn chung, quỷ tấn công lẫn nhau
cũng chỉ lãng phí thời gian.
Việc đó thật vô ích
bởi loài quỷ chúng ta
không thể giết được nhau.
Chỉ có ánh dương và thanh kiếm
của thợ săn quỷ có thể làm điều đó.
Tuy nhiên, Kibutsuji có thể phá hủy
các tế bào của một con quỷ.
Đừng ngửi bùa phép của cô Tamayo.
Bùa đó có thể có hại cho con người.
Hiểu chưa?
Tanjiro.
Cô ta không thuộc Thập Nhị Quỷ Nguyệt.
Nhãn cầu của Thập Nhị Quỷ Nguyệt
được khắc lên một con số,
nhưng nhãn cầu cô ta không có.
Ta e rằng con quỷ còn lại
cũng không thuộc Thập Nhị Quỷ Nguyệt.
Chúng quá yếu.
Quá yếu sao?
Vậy mà bị coi là yếu sao?
Cô Tamayo nói đúng đấy.
Nhưng tôi không thể tin được
lũ quỷ ngu ngốc đó
lại dám làm tổn thương
cơ thể ngọc ngà của cô Tamayo.
Đáng đời lũ bọn chúng.
Ta hi vọng mẫu máu này có thể là đầu mối
trong việc chế tạo thuốc giải.
Ta sẽ khám cho Nezuko
vì ta đã tiêm huyết thanh cho cô bé
và cô bé đã hít phải bùa chú của ta.
Ta xin lỗi.
Hãy ở yên đây và đừng đi đâu.
Cậu muốn làm gì thì làm.
Tôi không muốn rời cô Tamayo.
Dù chỉ là một khoảnh khắc.
SÁT
Bóng ném.
Bóng ném của cô đây.
Cùng chơi nào.
Cô ta như thể một đứa trẻ vậy,
nhưng cô ta đã giết hại quá nhiều người.
Vì bị xúi giục, cô ta tưởng
cô ta thuộc Thập Nhị Quỷ Nguyệt.
Cô ta đã bị lừa gạt.
Cô ta tuân lệnh chiến đấu.
Sau đó, cô ta bị sát hại
bởi lời nguyền của Kibutsuji.
Không gì có thể cứu nổi cô ta.
Sau khi bỏ mạng,
cô ta biến mất chẳng còn vết tích.
Đây có phải hình phạt cho quỷ
vì tội giết người?
Kibutsuji.
Hắn thực sự làm những việc như vậy
với những kẻ thờ phụng hắn.
Hắn mới đích thực là quỷ dữ.
Cô Tamayo!
Cậu Yushiro.
Đây. Chúng tôi ở đây.
Cậu có xuống đây hay không
cũng không quan trọng.
Thích thì cứ xuống.
Yushiro.
Con nói đùa thôi.
Xuống đây đi, cậu Tanjiro.
Vâng.
Nezuko.
Trước khi mặt trời lên,
chúng ta đã xuống hầm
để tránh ánh mặt trời.
Nezuko?
Tránh xa cô Tamayo ra!
Thật bất kính.
Đừng có như vậy, Yushiro.
Không sao mà.
Vâng!
Cô Tamayo thật dịu dàng và tinh tế.
Cô ấy thật đẹp.
Dừng lại ngay.
Vừa rồi tới giờ,
Nezuko cứ như thế này mãi.
Cô bé có sao không?
Cô đừng lo cho em ấy.
Em ấy không sao đâu.
Cháu nghĩ em ấy đã coi hai người
như thành viên trong gia đình.
Dừng lại.
Gia đình sao?
Nhưng Nezuko đã được ám thị rằng
chỉ coi con người là gia đình.
Chúng ta thì lại là quỷ.
Dừng lại.
Nhưng Nezuko đã xác định
rằng hai người là con người,
nên cô bé muốn bảo vệ hai người.
Cháu cũng không thích
việc Nezuko bị ám thị.
Cảm tạ trời đất,
em ấy vẫn có ý thức của riêng mình.
Cháu xin lỗi!
Nezuko!
Nezuko! Buông ra ngay!
Như vậy là bất kính đấy!
Cảm ơn cháu,
Nezuko.
Cảm ơn cháu.
Nếu như vậy, con còn muốn sống chứ?
Dù con không còn là con người,
liệu con có còn muốn sống?
Cứ như thế này, con sẽ mất mạng
vì căn bệnh này.
Tuy nhiên nếu không còn là con người,
con sẽ rất đau đớn và buồn tủi.
Nếu như vậy, liệu con có còn muốn sống?
Ta phải rời khỏi nơi này.
Nơi này quá gần Kibutsuji.
Nếu chúng ta không nhanh chóng ẩn náu,
chúng ta sẽ gặp nguy.
Kể cả nếu chúng ta có cố ẩn náu,
ta vẫn phải tiếp xúc với nhiều người
vì ta là bác sĩ.
Chẳng sớm thì muộn, họ sẽ phát hiện ra
rằng ta là quỷ.
Nhất là trẻ em và người già
vì họ quan sát tốt.
Cậu Tanjiro.
Vâng.
Hãy để Nezuko cho chúng ta chăm sóc.
Mặc dù ta không thể đảm bảo rằng
cô bé sẽ an toàn,
nhưng chí ít sẽ an toàn hơn
việc cậu mang theo cô bé đi chiến đấu.
Có lẽ cô ấy nói đúng.
Gửi gắm Nezuko cho họ
quả thực sẽ an toàn hơn cho em ấy.
Cô Tamayo.
Cảm ơn cô vì lời đề nghị hảo tâm.
Nhưng chúng cháu muốn được ở cùng nhau.
Chúng cháu sẽ không rời nhau.
Chúng cháu sẽ không rời nhau một lần nữa.
Ta hiểu.
Ta chúc cháu vạn sự tốt lành
ở những cuộc đấu sắp tới.
Hẹn gặp lại.
Chúng tôi sẽ rời đi
sau khi xóa sạch mọi dấu vết.
Hai người nên đi luôn đi.
Được thôi.
Cô Tamayo và cậu Yushiro,
làm ơn hãy bảo trọng.
Đi thôi, Nezuko.
Em đâu cần phải chạy.
Tanjiro!
Em gái cậu đẹp lắm.
Hướng đông nam!
Điểm đến tiếp theo của cậu
là hướng đông nam.
Biết rồi.
- Biết rồi, cậu bé miệng lại được không?
- Hướng đông nam!
Làm ơn đi.
Tôi biết rồi mà, nên làm ơn bé miệng lại.
Làm ơn đi!
Làm ơn.
Em cưới anh nhé?
Anh không biết khi nào anh sẽ chết!
Nên anh hi vọng em sẽ cưới anh.
Làm ơn!
Cậu đó bị làm sao vậy?
"Hướng đông nam!"
Tớ vừa mới trải qua một trận đấu cam go.
Khi nào tớ mới được nghỉ?
Sao đó? Anh giả giọng giống chứ?
Anh không cố tình giả giọng đâu.
Đây là một tin đồn nhỏ từ thời Taisho.
Mỗi con quạ Kasugai của Sát Quỷ Hội
đều có tên riêng.
Tớ nghe nói tên con quạ Kasugai của tớ
là Tennoji Matsuemon.
Giả giọng nốt lần này.
"Đây là nhiệm vụ giết quỷ đầu tiên
của cậu!"
Ý tớ là, tớ đã chiến đấu liên tục
từ lúc tớ bắt đầu nhiệm vụ đầu tiên rồi.
Tiếp theo, tập 11, "Dinh Thự Tsuzumi".
Tại sao Sát Quỷ Hội
không cho chúng ta nghỉ ngơi?
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng