Tỉnh dậy.
Này, tỉnh dậy mau.
Này, cậu có nghe thấy tôi không?
Này, tên khốn!
Cậu còn định ngủ tới bao giờ?
Cậu mau tỉnh dậy đi!
Cái gì?
Tôi nghe nói có thành viên Sát Quỷ Hội
đồng hành cùng quỷ.
Tôi đang trông đợi
một người lòe loẹt và thú vị cơ.
Hóa ra chỉ là một cậu nhóc bình thường.
Được rồi, tiếp theo.
Chúng ta phải đem cậu nhóc này ra xét xử.
Tôi hiểu rồi.
Cậu ấy luôn bảo vệ
cô em gái đã hoá thành quỷ.
Tình cảm anh em thật xúc động.
Đúng là một cậu nhóc mạnh mẽ.
Ai đây...
Cậu không được quyền lên tiếng ở đây,
tên ngốc.
Hãy nghĩ xem những vị này là ai.
Các Trụ cột đang đứng trước mặt cậu.
Trụ cột...
Trụ cột là cái gì?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Những người này là ai?
Mình đang ở đâu?
Đây là trụ sở của Sát Quỷ Hội.
Phiên xét xử của cậu sẽ bắt đầu bây giờ.
Tanjiro Kamado.
SÁT
Trước khi phiên xử bắt đầu,
tôi xin được nêu lại
những tội mà cậu phạm phải...
Tôi nghĩ không cần xét xử đâu!
VIÊM TRỤ, KYOJURO RENGOKU
Hành động bảo vệ quỷ
rõ ràng đã đi ngược lại luật lệ của Hội.
Chúng ta có thể tự xử lý việc này.
Hãy chém đầu cậu ta cùng con quỷ.
ÂM TRỤ, TENGEN UZUI
Tôi sẽ chém đầu cậu ta một cách mỹ lệ.
Để máu tươi của cậu ta phun ra mỹ lệ.
Không ai làm việc đó giỏi hơn tôi.
Không có giới hạn nào cho sự mỹ lệ.
LUYẾN TRỤ, MITSURI KANROJI
Thật sao?
Chúng ta sẽ giết
một cậu nhóc dễ thương như vậy sao?
Trái tim mình bị tổn thương.
Mình thấy buồn quá.
NHAM TRỤ, GYOMEI HIMEJIMA
Tôi hiểu. Sao lại có một đứa trẻ
tội nghiệp như vậy chứ?
Thật đáng thương.
Chỉ sinh ra thôi
đã là một bi kịch với cậu ta rồi.
HÀ TRỤ, MUICHIRO TOKITO
Mình nên miêu tả
hình dạng đám mây thế nào nhỉ?
Nó được gọi là gì nhỉ?
Nezuko đâu rồi?
Nezuko.
Cậu.
Các Trụ cột đang nói với cậu đấy.
Cậu nhìn đi đâu vậy?
Những vị này
là những kiếm sĩ cấp bậc cao nhất
trong Sát Quỷ Hội.
Các Trụ cột.
Hãy giết cậu ta.
Đúng, hãy giết cậu ta một cách mỹ lệ.
Này!
Nezuko.
Em đâu rồi, Nezuko?
Zenitsu!
Inosuke!
Anh Murata!
Gác chuyện này qua một bên.
Chúng ta làm gì với Tomioka đây?
Anh ta thậm chí vẫn chưa bị trói lại
và việc đó làm tôi đau đầu.
Theo lời cô Kocho đó,
Tomioka cũng đã phá luật của Hội.
XÀ TRỤ, OBANAI IGURO
Ta trừng phạt anh ta thế nào đây?
Trách nhiệm anh ta gánh vác là gì?
Ta bắt anh ta chịu đựng như thế nào?
Nói gì đi, Tomioka.
Là do lỗi của mình
mà anh Tomioka thành đồng phạm.
Anh Iguro vẫn như mọi khi. Cơ thể anh ấy
xoắn lại bền bỉ như loài rắn.
Sự bền bỉ ấy thật ngầu quá!
Anh Tomioka!
Anh ấy đứng một mình cách xa mọi người.
Dễ thương ghê!
THỦY TRỤ, GIYU TOMIOKA
Cũng không quan trọng.
Dù sao anh ta cũng tự nguyện tới đây.
Hãy tạm gác hình phạt của anh ta lại sau.
TRÙNG TRỤ, SHINOBU KOCHO
Điều quan trọng nhất,
tôi có một câu hỏi cho cậu bé.
Cậu bé, là một thành viên Sát Quỷ Hội,
em đã đem theo một con quỷ
khi thực hiện nhiệm vụ.
Về vấn đề này,
chị muốn nghe lời giải thích của em.
Nhưng tất nhiên, riêng hành động đó
đã phá vỡ luật của Hội rồi.
Em biết mà, phải không?
Tanjiro Kamado.
Vì sao em mang quỷ theo
dù là thành viên của Sát Quỷ Hội?
Chúng ta không cần phải nghe cậu ta.
Không sao. Cứ bình tĩnh.
Hãy nói chị nghe lý do của em.
Em...
Em gái của em...
Em nên uống chút nước đi.
Vì xương hàm của em đang bị thương,
nên hãy uống chậm thôi.
Chị đã cho thuốc giảm đau vào trong nước.
Em sẽ thấy đỡ hơn.
Nhưng nó không làm lành vết thương được,
nên em đừng cố sức quá.
Nào, Tanjiro Kamado.
Nữ quỷ ấy là em gái em.
Khi em rời khỏi nhà,
gia đình em đã bị một con quỷ tấn công.
Khi em về nhà, mọi người đều đã chết.
Dù em gái em đã hóa quỷ,
nhưng em ấy chưa từng ăn thịt người.
Em ấy không ăn thịt người.
Chưa bao giờ, và sẽ không bao giờ.
Em ấy chưa bao giờ
làm tổn thương người nào!
Đừng có nói mấy lời vớ vẩn đó
trước mặt tôi.
Bởi cô ta là người thân của cậu,
tất nhiên cậu sẽ về phe cô ta.
Những điều cậu nói không đáng tin.
Tôi sẽ không tin cậu.
Vậy là cậu ta bị đồng hóa với quỷ sao?
Hãy mau giết đứa trẻ tội nghiệp này
và giải thoát cho cậu ta.
Làm ơn hãy nghe tôi!
Tôi trở thành kiếm sĩ
để chữa trị cho Nezuko!
Nezuko đã là quỷ được hơn hai năm rồi.
Nezuko chưa từng ăn thịt người
suốt quãng thời gian đó!
Cậu đang nói lòng vòng đấy, đồ ngốc.
Chưa từng ăn thịt người.
Sẽ không ăn thịt người trong tương lai.
Đừng chỉ nói suông.
Hãy cho tôi thấy những bằng chứng mỹ lệ.
Con chim đó tên là gì nhỉ?
Ừ thì...
Vậy thì...
Tôi có một câu hỏi.
Tôi nghĩ không thể nào mà
Chúa công Oyakata không biết chuyện này.
Chúng ta có thể
tự xử lý việc này hay không?
Trước khi Chúa công Oyakata tới,
tôi nghĩ ta nên đợi đã.
Em gái tôi!
Em gái tôi sẽ chiến đấu cùng tôi!
Con bé sẽ chiến đấu để bảo vệ loài người
như một thành viên Sát Quỷ Hội!
Vậy nên...
Có vẻ mọi chuyện đang dần trở nên thú vị.
Kẻ ngốc đồng hành với quỷ
là cậu ta, đúng không?
Động cơ của cậu là gì?
PHONG TRỤ, SANEMI SHINAZUGAWA
Anh Shinazugawa.
Số sẹo trên cơ thể anh ấy đang tăng dần.
Thật tuyệt diệu!
Việc này sẽ gây rắc rối cho tôi,
ngài Shinazugawa à!
Xin hãy đặt chiếc hộp xuống!
Shinobu có vẻ giận dữ.
Đúng là cảnh tượng hiếm gặp.
Thật ngầu quá!
Anh Shinazugawa.
Xin đừng hấp tấp.
Thằng nhãi, cậu vừa nói
con quỷ này sẽ làm gì?
Cô ta sẽ chiến đấu để bảo vệ loài người
như một thành viên Sát Quỷ Hội sao?
Những việc như thế
sẽ không bao giờ xảy ra, đồ ngốc!
Anh vừa làm em gái tôi bị thương!
Dù anh có là Trụ hay không,
tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!
Vậy sao? Thế thì tuyệt.
Dừng lại ngay!
Chúa công Oyakata sẽ tới sớm thôi!
Xin lỗi.
Tên khốn.
Dù Tomioka đã can ngăn,
tên nhãi đó vẫn hạ gục Shinazugawa.
Bởi anh không biết phân biệt
quỷ lành và quỷ dữ,
tôi nghĩ anh nên từ bỏ chức Trụ cột đi!
Tên khốn.
Tôi sẽ giết cậu.
- Chúa công Oyakata đã tới.
Mọi người đây rồi.
Những kiếm sĩ đáng yêu của ta.
Chào buổi sáng mọi người.
Thời tiết hôm nay thật đẹp.
Bầu trời xanh ngắt, phải không?
Những gương mặt quen thuộc đều ở đây.
Chào mừng đến với buổi họp các Trụ cột
nửa năm một lần.
Ta thực sự nhẹ nhõm.
Ông ta bị thương sao?
Không phải. Hay ông ta bị bệnh?
Đây là Chúa công Oyakata sao?
Anh ta di chuyển nhanh quá.
Mình không kịp phản ứng.
Chết tiệt.
Thật tuyệt khi thấy ngài
vẫn còn khỏe mạnh, Chúa công Oyakata.
Tôi chân thành chúc ngài may mắn
và mọi ước vọng đều được thực hiện.
Cảm ơn, Sanemi.
Mình cũng muốn nói lời chào
tới Chúa công Oyakata.
Xin thứ lỗi vì đã nói thẳng.
Trước khi ta bắt đầu buổi họp các Trụ cột,
về việc thợ săn quỷ Tanjiro Kamado
mang quỷ bên mình,
ngài có thể làm rõ vấn đề được không?
Anh ta rõ ràng
là kẻ không có đầu óc và lý trí.
Vậy mà khi mở miệng ra,
anh ta lại nói rất rành mạch.
Anh nói đúng.
Xin lỗi vì đã làm mọi người ngạc nhiên.
Vấn đề liên quan tới Tanjiro và Nezuko
đã được ta chấp thuận.
Do đó, ta hi vọng mọi người
có thể chấp nhận họ.
Dù đây là một mệnh lệnh
từ Chúa công Oyakata,
tôi vẫn thấy khó hiểu và khó chấp nhận.
Tôi cũng phản đối một cách mỹ lệ.
Tôi không chấp nhận việc thợ săn quỷ
lại đem quỷ theo.
Tôi sẽ tuân thủ mọi mệnh lệnh
của Chúa công Oyakata.
Thật ra, việc đó không quan trọng với tôi.
Vì tôi sẽ quên nó ngay lập tức.
Chúng không đáng tin tưởng.
Tôi ghét cay ghét đắng lũ quỷ.
Mặc dù tôi kính trọng Chúa công Oyakata
từ tận đáy lòng,
tôi không thể hiểu ngài đang nghĩ gì.
Tôi cật lực phản đối!
Những nhiệm vụ diệt quỷ
đã gây dựng nên Sát Quỷ Hội.
Làm ơn hãy trừng phạt nghiêm khắc
Tomioka và hai tên tội phạm.
Lấy bức thư ra.
Vâng.
Bức thư này được viết bởi một cựu Trụ cột,
ông Sakonji Urokodaki.
Tôi sẽ đọc một phần nhỏ của bức thư.
"Làm ơn hãy để Tanjiro Kamado
và người em gái hóa quỷ ở cạnh nhau.
Nezuko có một tinh thần kiên định".
Cô bé vẫn giữ được lý trí
và nhân tính của mình.
Kể cả khi cô bé đói bụng,
cô bé cũng không ăn thịt người.
Cứ như vậy, hai năm đã trôi qua.
Dù tình thế này thật khó
để chấp nhận ngay lập tức,
nhưng đó là sự thật.
Nếu như Nezuko tấn công con người,
Tanjiro Kamado...
"Sakonji Urokodaki và Giyu Tomioka
sẽ tự mổ bụng
để chứng tỏ lòng thành
và lãnh lấy trách nhiệm".
Họ sẵn lòng mổ bụng thì sao chứ?
Nếu họ muốn chết,
chi bằng hãy chết ngay bây giờ.
Đó không phải một lời đảm bảo.
Shinazugawa nói đúng!
Giết cô ta sau khi cô ta ăn thịt người
thì đã quá muộn.
Người mà cô ta giết hại
đâu thể sống lại được!
Các anh nói đúng.
Vậy thì, Chúa công Oyakata...
Quả thực, họ không thể đảm bảo
rằng cô ấy sẽ không hại người.
Họ cũng không thể chứng minh được.
Tuy nhiên,
các anh cũng không thể chứng minh
rằng cô ấy sẽ hại người.
Nezuko đã không ăn thịt người
suốt hai năm.
Đó là sự thật.
Vì Nezuko, ba người đó
đã đánh cược cả mạng sống.
Nếu các anh muốn chối bỏ hoàn toàn
những điều đó,
phe đối lập các anh
sẽ phải đưa ra một cái giá cao hơn.
Các anh có định làm vậy không?
Thêm nữa, có điều này ta muốn nói
với các kiếm sĩ của ta.
Tanjiro đã gặp Kibutsuji.
Sao lại có thể như vậy?
Đến cả các Trụ cột
cũng chưa từng gặp Kibutsuji.
Tên nhãi này sao?
Kibutsuji trông như thế nào?
Hắn có mạnh không?
Cậu gặp hắn ở đâu?
Cậu có chiến đấu với hắn không?
Kibutsuji đã làm gì?
Cậu có tìm ra hang ổ của hắn không?
Trả lời tôi ngay!
Im đi!
Tôi hỏi cậu ta trước.
Hãy nói tôi nghe
về năng lực của Kibutsuji.
Kibutsuji đã sai tay chân
đi triệt hạ Tanjiro.
Có lẽ là để bịt miệng cậu ấy.
Nhưng đây là lần đầu
Kibutsuji lộ diện như vậy,
ta thực sự không muốn bỏ lỡ cơ hội.
Ta e rằng việc xảy ra với Nezuko
nằm ngoài dự kiến của Kibutsuji.
Mọi người hiểu chứ?
Tôi không hiểu, thưa Chúa công Oyakata.
Nếu cô ta là người, cô ta có thể sống.
Nếu cô ta là quỷ thì không đời nào.
Hãy nghĩ về tinh thần của chúng tôi
khi chiến đấu như một thợ săn quỷ.
Số người chúng ta đã phải hi sinh.
Tôi thực sự không thể chấp nhận.
Anh ấy thích làm gì thì làm sao?
Máu anh ấy sẽ làm ố mặt đất mất.
Chúa công Oyakata.
Tôi sẽ chứng minh cho ngài
lũ quỷ xấu xa tới mức nào.
Sanemi...
Này con quỷ.
Tới giờ ăn rồi.
Ra ngoài ăn thịt ta đi.
Đừng kiềm chế bản thân.
Hãy lộ bản chất thật đi.
Ta sẽ mau chóng kết liễu ngươi
bằng thanh kiếm ở đây.
Nezuko!
Shinazugawa.
Cô ta không thể ra dưới ánh mặt trời.
Nếu anh không đi vào nơi bóng râm,
con quỷ sẽ không lộ diện.
Chúa công Oyakata.
Xin thứ lỗi cho hành động của tôi.
Dừng lại!
Ra ngoài đi, con quỷ.
Món ăn máu người khoái khẩu của ngươi
đang ở đây!
Mình không thở được.
Mình không di chuyển được.
Nezuko.
SÁT
TẬP SAU
Shinazugawa đã thực sự
bị tên lính mới đập đầu.
Quả thực, cú đập đầu đó quá tuyệt!
Đúng thế, tiếng đập đầu thật mỹ lệ.
Hẳn là đau lắm.
Nam Mô A Di Đà Phật.
Nhưng cậu nhóc đó dám đối đầu
với một Trụ cột. Cậu bé thật dũng cảm.
Các người muốn nói gì thì nói.
Nếu không phải do Tomioka can thiệp,
tôi đã né được cú đập đó rồi.
Nghe như kiểu biện hộ vậy.
Có vẻ mọi người vẫn như vậy.
Tôi sẽ kể cho các bạn
một tin đồn nhỏ từ thời Taisho.
Khi chúng tôi chào đón Chúa công Oyakata,
người nào nói trước sẽ thắng.
Đó là vì sao mọi người luôn căng thẳng
trước khi Chúa công Oyakata tới.
Tiếp theo, tập 23, "Hội Nghị Hashira".
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng