Thập Nhị Quỷ Nguyệt
có nồng độ máu của Kibutsuji
trong cơ thể cao hơn.
Nếu mình có thể lấy máu của chúng,
thời gian chế tạo ra loại thuốc
biến Nezuko thành người sẽ được rút ngắn.
Đúng rồi. Inosuke!
Cậu tiêu diệt được cô ta chưa?
Anh có sao không, Inosuke?
Ta đang hỏi
cậu đã tiêu diệt được cô ta hay chưa.
Tôi đã làm được rồi.
Việc đó không quan trọng.
Anh có bị thương không?
Ta không cần cậu quan tâm!
Nghe kỹ đây.
Hãy đảm bảo rằng cậu hiểu rõ việc này.
Cậu làm được việc gì
thì ta cũng làm được việc ấy.
Sớm thôi,
đầu ta sẽ còn cứng hơn cả đầu cậu.
Và sau đó...
Anh ta đang bị thương nặng.
Mình đã không cứu nổi
những người đồng đội của mình.
Con quỷ đó toát ra mùi sợ hãi và khổ sở.
Cô ta tuyệt vọng tới mức chỉ muốn chết đi.
Chuyện gì đang xảy ra
trên ngọn núi này vậy?
- Có 12 con quỷ đang ở đây.
- Đừng cử động.
- Một gia đình quỷ sống ở đây.
- Dừng lại! Ta không cần.
Ta vẫn khỏe!
Nhưng mình tưởng lũ quỷ
không hoạt động theo bầy đàn.
Đau quá!
Đau quá.
Có vẻ mình đã bị con gì đốt rồi.
Cái quái gì vậy?
Tức thật đấy.
Tôi không thể tìm được Tanjiro
và mấy người kia. Tệ quá đi mất!
Họ đi đâu vậy nhỉ?
Tôi nên đi lối nào?
Thêm nữa, chỗ này bốc mùi quá.
Hôi không chịu nổi!
Tôi muốn khóc quá.
Tiếng lũ nhện di chuyển làm tôi nổi da gà!
Nhưng lũ nhện này cũng chỉ đang
cố hết sức để sống sót thôi!
Này tên kia. Ồn ào quá vậy!
Im lặng đi!
Có loài nhện này trên đời sao?
Đó là một cái mặt người!
Con nhện đó mang mặt người!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Đây là một giấc mơ!
Hãy nói với tôi đây là một giấc mơ đi!
Nếu đây là một giấc mơ, tôi sẽ cố hết sức.
Nếu tôi được gối đầu lên đùi Nezuko
lúc tôi thức dậy,
nhất định tôi sẽ cố hết sức.
Tôi sẽ cày ruộng thật chăm chỉ!
Dù ruộng rộng 1.000 hay 2.000 mét vuông,
tôi nhất định sẽ cày cấy chăm chỉ!
Vậy nên...
Hãy để tôi thức dậy
khỏi cơn ác mộng này đi!
Cái gì vậy?
Những người đó đang biến thành nhện sao?
Ngôi nhà đang bay à?
Mình có vẻ còn lờ mờ trông thấy...
Đó là những sợi tơ à?
Thêm nữa, mùi hôi này không thể chịu nổi.
Thứ mùi nồng nặc xú uế.
Nếu bậc thầy về các loại mùi Tanjiro
mà ở đây thì cậu ta chết chắc!
Mùi này hôi tới mức
khiến cổ họng mình đau rát.
Nước mắt giàn giụa.
Mình đau mắt quá.
To quá!
Một con nhện khổng lồ!
To quá đi mất!
Không thể tin được!
Không đời nào ta nói chuyện
với một kẻ như ngươi!
Chạy trốn cũng vô ích.
Ngươi đã thua rồi.
Ngươi đang lảm nhảm gì vậy?
Nghe kỹ đây! Đừng nói chuyện với ta!
Ta ghét loài nhện các ngươi nhất!
Ngươi đã biết rồi, đúng không?
Một điều tồi tệ sắp sửa xảy ra.
Ý ngươi là gì?
Nhìn tay của ngươi đi.
Sao cơ? Tay ta à?
Tay ta làm sao?
Đây là...
Ngươi đã bị đầu độc.
Ngươi đã bị nhện cắn, đúng không?
Nọc độc sẽ biến ngươi thành một con nhện.
Trong 30 phút nữa, ngươi sẽ thành
nô lệ của ta và phải bò trên mặt đất.
Nhìn này. Đây là một cái đồng hồ.
Biết cách nó hoạt động chứ?
Sau khi kim dài quay được một vòng,
ngươi sẽ trở thành
bạn đồng hành của loài nhện.
Khi kim chỉ tới đây,
tay chân ngươi sẽ tê liệt và đau đớn.
Khi kim tới đây,
ngươi sẽ thấy chóng mặt và buồn nôn.
Khi nó chỉ tới đây,
ngươi sẽ trải qua cơn đau dữ dội.
Cơ thể của ngươi sẽ thu nhỏ
và ngươi sẽ mất ý thức.
Sau đó, khi ngươi tỉnh lại...
10:55 TỐI
10:56 TỐI
- Dù ngươi có chạy...
- Cũng vô dụng, phải không? Biết rồi!
Ta biết rồi! Biết rồi mà!
Ngươi đang làm gì vậy?
Câm miệng.
Đừng sợ.
Khi nọc độc lan rộng
và ngươi biến thành nhện,
ngươi cũng sẽ mất luôn cả trí khôn.
Không! Đó mới là điều ta ghét!
Sao ngươi không hiểu vậy?
Ngươi không có bạn bè và người yêu sao?
Bảo sao ngươi bị ghét bỏ!
Ngươi muốn ta đầu độc ngươi thêm lần nữa
để ngươi nhanh chóng hóa nhện hơn sao?
Ta không muốn vậy!
Ta không muốn trở thành nhện!
Dũng cảm lên!
Đừng khóc! Đừng có chạy trốn!
Những hành động của con thật vô nghĩa.
Zenitsu!
Xuống đây ngay.
Tiếp tục tập luyện đi.
Không, con nghĩ con sắp chết rồi!
Nếu con còn tiếp tục tập luyện,
con nghĩ con sẽ chết thật đấy!
Tập luyện như thế này
không làm con chết được đâu.
Xuống đây ngay, đồ đệ ngốc!
Ông ơi!
Gọi ta là sư phụ.
Con thực sự rất quý ông, ông à.
Cô gái con thích lừa tiền của con
để trốn đi và cưới người khác.
Chính ông đã cứu lấy con
khỏi một kiếp nợ nần!
Nhưng có lẽ là do ông muốn dạy kiếm thuật.
Thật ra, con cũng muốn đáp ứng
kỳ vọng của ông lắm chứ!
Nhưng con không thể làm được!
Con cảm thấy con đã làm ông thất vọng.
Con đã lén tập luyện sau lưng ông!
Con còn chẳng chợp mắt!
Nhưng cuối cùng
con chẳng đạt được thứ gì cả!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nói con nghe. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bình tĩnh nào, Zenitsu!
Con có tài năng mà.
Con đã...
Zenitsu!
Mình đã chán ngấy cuộc đời mình.
Mình thậm chí còn bị sét đánh.
Màu tóc của mình đã thay đổi.
Nhưng mình cảm thấy may mắn
vì vẫn được sống.
Mình là kẻ ghét bỏ bản thân mình
nhiều nhất.
Mình luôn biết rằng
mình nên cố gắng hết sức.
Nhưng mình sợ hãi.
Mình sẽ lại trốn chạy và khóc lóc.
Mình muốn thay đổi.
Mình muốn trở nên hữu dụng.
Nhưng...
Ta thật sự đã cố hết sức rồi!
Nhưng cuối cùng, ta sẽ lại rụng hết tóc
và trở thành một con quái vật sao?
Ngươi hẳn đang đùa ta!
Việc này thật vô lý!
Thằng nhóc này bị sao vậy nhỉ?
Không! Đừng có lên đây!
Chúng mày để tao yên được không?
Chỉ một lúc thôi!
Bây giờ mình đã rụng tóc rồi sao?
Tóc mình đang rụng dần.
Vừa rồi tên đó không hề bảo gì
về việc này!
Thằng nhóc này bị sao vậy?
Hắn ta là một tên thợ săn quỷ
tới đây để tiêu diệt chúng ta sao?
Hắn ngất rồi à?
Đúng là một tên hèn.
Nếu ngã cắm đầu xuống đất
thì hắn chết chắc.
Cái quái gì vậy?
Hơi Thở Sấm Sét. Thức Thứ Nhất.
Dãi Độc!
Hắn xoay người né đòn của mình
trên không trung.
So với thằng nhóc lúc trước,
hắn trở nên khác hẳn và linh hoạt hơn.
Hơi Thở Sấm Sét. Thức Thứ Nhất.
Lũ nhện, tấn công hắn!
Hắn vẫn giữ một tư thế này từ lúc đó.
Mình hiểu rồi.
Tên này
chỉ biết một chiêu thức duy nhất.
Nghe kỹ đây, Zenitsu.
Vậy là rất tốt rồi.
Chỉ cần học được một thức
cũng đủ để ăn mừng rồi.
Vì con chỉ học được duy nhất một thức,
nên phải luyện thức đó tới mức hoàn hảo.
Con phải thành thục nó
trên cả mức hoàn hảo.
Không đúng, ông à.
Chẳng phải mới lúc trước
ông đã rất giận sao?
Bởi Hơi Thở Sấm Sét có sáu thức.
Nhưng con chỉ học được thức đầu tiên.
Con có biết cách đúc nên
thanh kiếm katana không?
Làm sao con biết được?
Sao ông cứ đập đầu con?
Con sẽ khóc mất.
Sau khi lưỡi kiếm được rèn
và tinh chế nhiều lần,
các tạp chất dư thừa sẽ được loại bỏ
để khiến thép tinh khiết hơn
nhằm tạo nên
một thanh kiếm katana mạnh mẽ.
Đó có phải lý do
mà ông đập vào đầu con mỗi ngày không?
Nhưng con không phải thép.
Con là con người.
Thằng nhóc này chẳng có gì đặc biệt.
Kỹ năng như vậy
mà cũng đòi đi diệt quỷ sao?
Ngươi không thể di chuyển
vì đã bị trúng độc, đúng không?
Zenitsu, hãy thuần thục nó
trên cả mức hoàn hảo.
Cứ khóc nếu con muốn.
Cứ chạy trốn nếu con phải chạy.
Nhưng đừng bao giờ bỏ cuộc.
Con phải tin tưởng.
Tin tưởng vào những ngày tu luyện
khổ ải như địa ngục này.
Những nỗ lực của con
nhất định sẽ được đền đáp.
Thuần thục nó tới mức hoàn hảo.
Hãy trở thành một thanh kiếm mạnh mẽ
hơn bất cứ ai khác.
Con phải thuần thục chiêu thức này.
Đi chỗ khác đi.
Đừng để tôi phải nhắc lại.
Cậu nghe thấy tôi nói chứ?
Khóc lóc từ sáng tới đêm,
cậu không xấu hổ à?
Đúng là tên khờ.
Thời gian dành cho cậu đúng là lãng phí.
Sư phụ chúng ta là một người tuyệt vời.
Nhưng ông...
Sư phụ không phải ông của cậu.
Đừng gọi sư phụ như thế!
Sư phụ trước kia
từng là một trong các Trụ cột.
Đó là chức danh của những chiến binh
mạnh nhất Sát Quỷ Hội!
Được cựu Trụ cột dẫn dắt
là một cơ hội cực kỳ hiếm.
Thời gian sư phụ dành ra để huấn luyện cậu
thật quá lãng phí!
Cậu là cái gai trong mắt tôi!
Biến đi cho khuất mắt!
Sao cậu lại ở đây?
Sao cậu không rời đi cho rồi?
Mình là một đứa trẻ mồ côi,
không ai kỳ vọng gì ở mình cả.
Không ai hi vọng
mình có thể thành thục thứ gì
hay mình có thể đạt được thứ gì.
Giúp đỡ người nào đó
thậm chí chỉ là một người
trong kiếp này...
Một tương lai giản đơn được bảo vệ cô ấy
và làm cô ấy hạnh phúc...
Không ai kỳ vọng mình làm được
những việc như vậy.
Mỗi khi mình thất bại lần đầu,
mình sẽ khóc lóc và chạy đi.
Mọi người sẽ nghĩ mình vô phương cứu chữa
và tránh xa mình kể từ đó.
Nhưng ông thì khác.
Dù việc đó có xảy ra bao nhiêu lần,
ông vẫn sẽ luôn giáo huấn mình.
Hết lần này tới lần khác,
mình cố gắng bỏ trốn.
Hết lần này đến lần khác,
ông kéo mình quay lại.
Dù đôi lúc ông đánh mình hơi quá tay,
nhưng ông không bao giờ
mất niềm tin ở mình.
Đốt hắn!
Chích thêm nọc độc vào cơ thể hắn!
Cứ thế này, tên này sẽ...
Chuyện gì xảy ra vậy?
Không khí đang rung chuyển.
Hơi Thở Sấm Sét. Thức Thứ Nhất.
Phích Lịch Nhất Thiểm.
Lục Liên.
Hắn biến mất rồi!
Mình bị chém đầu sao?
Mình bị chém đầu rồi.
Hắn thắng rồi.
Một kẻ như hắn.
Sao việc này có thể xảy ra?
Một kẻ không thể di chuyển
vì bị trúng độc lại có thể...
11:19 PHÚT ĐÊM
Mình vừa ngủ mơ.
Đó là một giấc mơ đẹp.
Mình đã rất mạnh mẽ trong giấc mơ.
Mạnh hơn tất cả mọi người.
Mình có khả năng giúp những kẻ yếu
và những người gặp rắc rối.
Mình luôn giúp đỡ mọi người.
Những điều ông dạy mình,
thời gian ông dành cho mình,
không hoàn toàn lãng phí.
Nhờ cả vào ông mà mình mới trở nên mạnh mẽ
và giúp đỡ được nhiều người
trong giấc mơ đó.
Nhưng mình không nghĩ
mình có thể sống sót.
Chuntaro.
Tôi xin lỗi.
Đừng bỏ cuộc!
Mình không được bỏ cuộc.
Mình phải sử dụng hơi thở
để làm chậm nọc độc chảy trong người mình.
Kể cả nếu việc đó có đau đớn và khó chịu,
mình không được dễ dàng bỏ cuộc
vì ông sẽ đánh mình.
Đúng vậy.
Tanjiro cũng sẽ quở trách mình.
Âm thanh vừa rồi.
Là sấm sét sao?
Sao ta biết được?
Nhưng tôi không ngửi thấy cơn giông.
Mùi này mỗi lúc một nồng.
Không biết là mùi gì.
Inosuke.
Tôi muốn đi đường này.
Cậu muốn làm gì kệ cậu.
Đi xuống núi đi, Inosuke.
Đi xuống núi đi.
Vì sao chứ? Cậu biến đi!
Thì anh đang bị thương nặng.
Ta không bị thương.
Không, Inosuke.
Ai có mắt cũng thấy rõ mồn một
vết thương trên người anh.
Một con quỷ!
Bởi thứ mùi này bao phủ cả ngọn núi,
mình đã không nhận ra cô ta.
Ta sẽ chém đôi cô ta!
Đồ quỷ khốn kiếp!
Đừng có chạy!
Inosuke!
Cha ơi!
Cha ngươi là ai?
Inosuke!
Tránh xa khỏi gia đình ta!
Con nhường hết phần còn lại cho cha đấy.
Hơi Thở Của Nước. Thức Thứ Hai.
Thủy Xa!
- Câu chuyện về Sát Quỷ Viện.
Thật lòng mà nói, làm sao đỏ
cần dậy sớm nên mình không muốn làm.
Nhưng thật khó để từ bỏ
vì mình được kiểm tra trang phục
và đầu tóc các nữ sinh.
Dù mình có ngắm các cô gái,
mình cũng không bị quở trách.
Nezuko.
Hôm nay Makomo cũng thật dễ thương.
Nữ sinh cuối cấp đó cũng thật xinh đẹp.
Thầy Tomioka!
Em có thể giải thích. Em chỉ kiểm tra
quần áo và đầu tóc của họ thôi.
Trước khi kiểm tra quần áo người khác,
lo tóc của cậu trước đi!
Màu tóc của em là tự nhiên mà!
Tiếp theo, tập 18, "Mối Liên Kết Giả Dối".
Tóc em là tự nhiên thật mà.
Biên dịch: Phạm Quang Hưng