KELAS A LAWAN KELAS B
BABAK PERTAMA
SMA U.A. Jurusan Pahlawan
Kelas 1-A dan Kelas 1-B
mengadakan pertempuran antar kelas.
BABAK KEDUA
Babak ketiga dimulai dengan
kondisi satu menang satu kalah.
SAKIT
BABAK KETIGA
Meski Kelas A bergantung pada
serangan es Todoroki,
tapi Quirk Honenuki membuat
situasi berbalik dalam sekejap.
Akibatnya situasi menguntungkan
perlahan mengarah ke Kelas B.
Sialan.
Maaf.
Recipro Burst ada batas waktunya, kan?
Tidak baik jika digunakan sedari awal.
Baiklah, aku akan
membantu Tetsutetsu di sana.
Batas waktu?
Itu sudah hal zaman kapan, Mudman?
Ingenium akan tiba kapan pun
dan di mana pun itu.
Itulah fungsinya kaki.
Aku yang sekarang,
akseleratornya akan selalu terbuka penuh.
Jurus baru, Recipro Turbo.
♫Di hari tak ada yang bisa melangkah,
biarkan jantungmu berdetak kencang♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada hidup di dunia yang tak pasti,
aku mencari jawaban yang tegas♫
♫Aku lebih ingin hidup dengan baik,
bertanya hanyalah membuang waktu♫
♫Melepas baju zirah tak kasat mata,
membiarkan angin menerpa wajahku♫
♫Demi melindungi diri,
tak ada gunanya memamerkan apa kubisa♫
♫Nomor satu terbang tinggi,
mengarah ke kejauhan langit♫
♫Karena ingin melihat pemandangan
yang lebih tinggi dan jauh dari saat ini♫
♫Membakar hati yang tak bisa
dipuaskan dan terus merasa haus♫
♫Membakar masa depan kita,
membakar habis seluruh fantasi♫
Sepuluh menit.
Dalam sepuluh menit ini,
tak ada orang yang dapat menghentikanku.
Apa harus menggunakan jurus baru
untuk menyerang di awal?
Hanya saja...
Cepat sekali.
Ini terlalu cepat.
Aku belum bisa sepenuhnya mengendalikan.
Tidak, ini gawat. Kalau begini...
aku tak bisa melawannya lagi.
Serahkan saja dirimu, Mudman.
"JUZO HONENUKI, QUIRK: SOFTENING"
Maaf.
Aku bukan orang yang bersikeras bertarung
meski dalam keadaan terjepit.
Meski melepaskan Iida itu berbahaya,
tapi aku tidak bisa melawannya sendiri.
Jika begitu keadaannya,
lebih baik segera membantu Tetsutetsu.
"TENYA IIDA, QUIRK: ENGINE"
Dia menghilangkan pelunakan permukaan es.
Dia berencana bersembunyi dan menyerang?
Mungkin dia menyadari ini tidak efektif,
lalu pergi membantu rekannya?
HASIL PERTANDINGAN BABAK KETIGA
"OCHACO URARAKA, QUIRK: ZERO GRAVITY"
Kecepatan Iida luar biasa.
"IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR ALL"
Recipro Turbo…
"MINORU MINETA, QUIRK: POP OFF"
Jauh lebih cepat dari Gran Torino.
Karena kau melatih Shoot Style,
maka Iida berusaha keras untuk
menemukan kembali posisinya.
Lain kali aku harus memintanya
mengajariku serangan kaki.
"MINA ASHIDO, QUIRK: ACID"
Diam dulu, coba kalian lihat Ojiro.
"KYOKA JIRO, QUIRK: EARPHONE JACK"
Ojiro sedang bertarung secara normal.
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE"
Meski biasa dalam situasi merugikan,
tapi Ojiro sudah bukan dirinya yang dulu.
Semangat.
Kenapa dadaku sesakit ini?
Apa kau tahu jika terus menghindar
tidak akan bisa menang?
"MASHIRAO OJIRO, QUIRK: TAIL"
Menyerang juga akan terpental.
"SEN KAIBARA, QUIRK: GYRATE"
Meski berusaha bertahan,
juga akan melemah dikarenakan
alat di ujung jarinya yang keras.
Cara ini sungguh kejam, Kaibara.
Lihat jurusku.
Iida.
Akan kubawa Spiral ke penjara.
Kutinggalkan medan tempur sebentar,
tapi aku akan segera kembali.
Ojiro, kau bantu yang lainnya.
Kurasa Mudman pasti juga di sana.
Aku akan segera kembali.
Baiklah.
Iida... bicaranya juga semakin cepat.
Lepaskan aku,
aku belum sempat unjuk kemampuan.
Sudahlah, kau diam saja.
Siapa yang akan membiarkan
lawannya unjuk kemampuan?
Bukankah kau membuat Juzo kabur?
Sudah lihat seberapa
sulitnya dia dihadapi, kan?
Orang normal seharusnya mengejar dia, kan?
Jangan ganggu duel orang, Ingenium.
Kakakku akan melakukan ini.
Aku hanya menjadikan dia patokan.
Jika lari dari patokan semasa latihan,
pasti akan tersesat
di pertempuran sebenarnya.
Kau sungguh keras kepala.
Iya, banyak yang berkata begitu.
Steel Fist.
Karena tubuhnya menjadi baja,
dia bisa bergerak meski setengahnya beku.
Kulitnya juga tak akan terkelupas.
Tetsutetsu akan kujadikan referensi.
"KATSUKI BAKUGO, QUIRK: EXPLOTION"
Tidak takut es dan terus menyerang.
Hanya orang bodoh yang melakukan itu.
"TETSUTETSU TETSUTETSU, QUIRK: STEEL"
Bertahan dengan tembok es?
Akan kuhancurkan dengan tinju keadilanku.
"SHOTO TODOROKI, QUIRK: HALF-COLD HALF-HOT"
Kalau begitu...
akan kugunakan dinding api.
Aduh.
Shoji, kuserahkan Tsunotori padamu.
Baik.
Semuanya mundur ke belakang,
biarkan aku memperluas jarak.
Kenapa aku yang menjadi lawanmu?
Kurasa kau pasti tidak mengerti.
Karena jurusmu tidak berefek padaku.
Dia menjadi merah karena panas...
Kali ini bajaku akan menjadi baja panas.
Hei...
"PONY TSUNORI, QUIRK: HORN CANNON"
Semangat, Besi Panas
Ini bagian dari peningkatan Quirk.
Apa kau pernah hidup di lubang batubara?
Tetsutetsu, tangkap Todoroki.
Jangan biarkan dia lari.
Serangan jarak dekat bertubi-tubi
membuatnya tak bisa menyerang.
Setengah es setengah api...
tidak berefek padaku.
Ini semua
kudapatkan setelah melampaui batas
menjadi baja terkuat.
Tingkatkan panas tubuhmu sampai batasnya.
Lalu lewati batas itu lagi.
Tak mungkin kau gagal melakukannya.
Hanya kau yang tak mau mencobanya.
Aku akan memukulmu hingga pingsan.
Kau harus sadar.
Di tubuhmu tersimpan kekuatan
yang lebih kuat dari siapa pun.
Kenapa sekarang...
aku malah teringat padanya...
Sial.
Sebaiknya kau menahan ini.
Jika es dan panas
tidak mempan terhadapnya...
Dengan begini,
kau akan menjadi versi
penguatan sempurna dariku.
Apakah itu bukan kekuatanmu?
Mundur...
Panas.
Lebih panas lagi.
Lebih panas sedikit lagi...
"VLAD KING, QUIRK: BLOOD CONTROL"
Panasnya membuat kamera...
Lebih panas lagi.
Aku bisa lebih panas lagi.
Bakar diriku sendiri.
Demi membuatku menjadi
aku yang kuimpikan.
TETSUTETSU TETSUTETSU, QUIRK: STEEL
DAPAT MEMBUAT TUBUHNYA MENJADI BAJA.
BISA BERGERAK DI SUHU RENDAH DAN TINGGI.
AFILIASI: SMA U.A. KELAS 1-B
ULANG TAHUN: 6 OKTOBER
TINGGI: 174CM, GOL.DARAH: B
KESUKAAN: GAME TINJU, BAYAM
SHOTO TODOROKI, QUIRK: HALF-COLD HALF-HOT
KANAN KELUARKAN ES, KIRI KELUARKAN API.
PUNYA DUA MACAM QUIRK.
AFILIASI: SMA U.A. KELAS 1-A
ULTAH: 11 JANUARI
TINGGI: 176CM, GOL. DARAH: O
KESUKAAN: MI SOBA DINGIN
"ALL MIGHT, QUIRK: ONE FOR ALL"
Todoroki...
menggunakan kekuatan api Endeavor.
Panas sekali.
Panas, panas yang sangat gila.
Aku mengerti, Todoroki.
Aku bisa memahaminya.
Karena aku bergantung pada panas
yang tersimpan dalam tubuhku,
pasti kau juga sangat sengsara, kan?
Aku yakin dalam kondisi seperti ini,
kau tak akan bisa bertahan lama.
Kalau begitu...
aku paling ahli dalam adu bertahan.
Semakin melangkah maju!
Kau ini...
tidak bisa diselesaikan
hanya dengan terbakar api.
Tidak bisa pertaruhkan nyawa saat latihan,
di pertempuran sebenarnya juga begitu.
Keberadaan superior dan batasan
adalah untuk dilampaui.
Menyebalkan...
Sudah begitu jauh darinya,
panasnya masih terasa sampai sini.
Aku harus segera membantu Baja Panas.
"MEZO SHOJI, QUIRK: DUPLI-ARMS"
Maaf, Tentacole.
Setiap kali ke akuarium,
aku tak akan melihat gurita.
Aku akan melewatinya, tidak suka.
Aku sudah terbiasa ditakuti orang.
Jadi aku ingin mengirimmu
ke penjara dalam satu gerakan.
Menang dalam satu jurus.
Ini baru benar.
Thunder Horn.
Octoblow.
Aku memang.
Tunggu.
Terima kasih, Ojiro.
Tornado Tail Dance.
Membuatmu tak bisa gunakan tanduk
sudah cukup untuk mengancammu.
Caramu menangkapku...
sungguh sangat biasa.
Kubawa dia ke penjara.
Ojiro, kau bantu Todoroki.
Honenuki.
Kembalikan Tsunotori.
Aku sangat mementingkan teman.
Selama dia berusaha merangkak keluar,
kekuatan mengekangnya akan melemah.
Sial...
Fist of the Tail, Swamp Smack Spin.
Kita tertolong.
Aku juga.
Baru saja dimulai sudah sehebat ini...
Silakan jalan dulu, Honenuki.
Meski ditusuk, aku tak akan melepaskanmu.
Itu bukan masalah.
Ojiro.
Akan kugunakan kekuatan empat tanduk,
langsung membawamu ke penjara.
Tak peduli dalam kondisi apa,
masuk penjara sama dengan
lari dari medan perang.
Situasi saat ini satu banding satu.
Kenapa? Kekuatan apimu menurun.
Todoroki.
Gerakanmu juga melambat.
Kepala mulai pusing.
Tubuh tidak bisa bergerak bebas.
Meski ingin menurunkan temperatur,
harus lebih dulu menarik api ini.
Lampaui batas.
Tetsutetsu, kau akan meleleh.
Hone... nuki.
Gawat, aku akan pingsan...
Mengeras.
Kali ini aku tak akan lalai lagi,
Mudman.
Panas.
Sialan. Tunggu, jangan harap bisa lari.
Seharusnya kau menolongnya dulu.
Melihat anak yang tersesat lalu
mengirimnya ke pusat kehilangan anak.
Kurasa yang berbuat seperti itu
adalah orang terkeren.
Bicara harus hati-hati, Penjahat.
Menolong orang itu prioritas.
Aku hampir pingsan... serangan tadi...
barusan katanya tidak bisa dikendalikan.
Melepaskan Iida adalah kesalahan fatal.
Kali ini sudah pasti kalah...
Softening akan hilang jika aku pingsan.
Aku tidak bisa seperti Yaoyorozu
yang meninggalkan sesuatu...
Aku bukan merasa keras
karena kami kalah.
Tapi...
aku benci teman-temanku celaka
karena kesalahanku...
Kalah...
Tetsutetsu, mundur kemari.
Ini... ini...
Semuanya gugur.
Tapi sebelum mengirim orang ke penjara,
tidak boleh lari dari medan perang.
Bagaimana akhirnya?
Sakit.
Kaki dan tangan kiriku...
berat sekali...
Tidak bisa hanya bergerak
mengandalkan satu kaki.
Todoroki... maaf.
Jika aku lebih cepat selangkah...
jika aku lebih cepat selangkah
sampai di sisimu.
Meski Iida masih sadar,
tapi dia tak bisa bergerak.
Kurasa pertarungan mati-matian Kaibara
diam-diam memberikan efek.
Usahanya melawan sebelum masuk penjara,
telah mengganggu mental Iida.
Bagus sekali, Kaibara.
Kau adalah MVP, Kaibara.
Vlad mulai pilih kasih lagi.
Ada satu orang yang masuk penjara
dari Kelas A dan Kelas B.
Lalu ada empat orang yang tumbang.
Yang tersisa sekarang...
Todoroki.
Akan gawat jika diambil Shoji
dan dilemparkan ke penjara.
Tapi bagaimana ini?
Tidak bisa menang melawan Shoji
dengan menggunakan tanduk.
Jika menyerang dengan empat tanduk,
pasti tidak akan menang.
Kami akan memimpin jika berhasil
melemparkan Todoroki ke penjara.
Tapi bebannya terlalu berat
untuk mengangkat tiga orang.
Akan tertangkap sebelum
sampai di penjara...
Kami kalah jika aku kalah...
Tertangkap.
Kalau begitu...
Apakah mungkin...
Aku akan menunggu kesempatan
sampai ketinggian yang tak bisa kau capai.
Meski aku tidak bisa memang,
tapi juga tidak boleh kalah.
Maaf, Tentacole.
Karena aku tidak ingin mereka kalah.
Dia membawa Todoroki
dan rekannya ke atas langit...
Quirk Shoji tidak bisa terbang ke langit.
Dia berhasil lari.
Deku, apa yang direncanakan Kelas B?
Kurasa mereka ingin bermain aman.
Jika meninggalkan rekannya,
pasti Shoji bawa ke penjara.
Kenapa harus membawa Todoroki?
Jika Todoroki tersadar,
Meski berlindung di langit juga
akan diserang oleh es dan api.
Cara kerja ini adalah main aman
ditambah dengan satu jaminan.
Tanpa melemparkan lawan ke penjara,
mereka tidak bisa menang.
Meski tak berdaya,
tapi akhirnya sudah pasti.
Ti... tidak ada waktu lagi.
Sudah lewat 20 menit.
Babak ketiga berakhir.
Jumlah yang di penjara sama-sama satu,
kedua belah pihak seri.
Sangat tidak langsung,
terlalu berbelit-belit.
"JUROTA SHISHIDA, QUIRK: BEAST"
Jika ini pertempuran sebenarnya,
melarikan diri menunggu bantuan
adalah tindak yang masuk akal.
Iida...
pasti sangat tidak rela.
Tapi
dia sungguh sangat keren.
Karena terlalu banyak orang yang pingsan,
lakukan introspeksi diri sesuai
yang dilakukan setelah babak kedua.
Bersiaplah untuk babak keempat.
RECOVERY GIRL, QUIRK: HEAL
Todoroki.
Kau sudah sadar?
Ayo, makan roti energi.
Ojiro sudah memakannya dan pulang.
Todoroki,
aku merasa kalah meskipun
akhir pertandingan ini seri.
Suhu panasmu sangat kuat,
lain kali kita duel lagi.
Kau sungguh berisik...
Seri...
Jika aku lebih cepat lagi,
kita bisa memenangkan pertandingan ini.
Iida...
Kecepatanku masih sangat kurang.
Sama sekali tidak bisa melawan
orang seperti Honenuki
yang punya Quirk Softening.
Tapi kau telah menolongku, kan?
Samar-samar kurasa begitu.
Selain itu, aku yang salah sedari awal.
Jika gunakan api tanpa perasaan,
kita pasti akan menghabisinya.
Kebiasaanku adalah menggunakan es
untuk merebut kesempatan.
Tidak, ini sudah merasuk ke tulang.
Kau sudah cukup cepat.
Hanya aku yang terlalu lambat.
Semua karena aku terlalu lambat
hingga kalian khawatir.
Aku harus jadi pahlawan yang
bisa membuat orang-orang tenang.
Tidak, kau sangat bisa diandalkan. Sakit.
Aku harus sampai di sisi orang
kapan pun dan di mana pun.
Ini adalah tekad yang
diturunkan oleh Ingenium.
Sejujurnya, Api dan Recipro
juga pelajaran yang harus aku kuasai.
Kalau ada waktu,
bisakah kalian menemaniku latihan?
Tentu saja.
Kalian boleh pulang jika sudah sembuh.
Ini bukan tempat untuk mengobrol.
Iya, maaf sudah tidak sopan.
Sudah tidak ada jalan mundur.
Kelas A dan Kelas B menang.
Tidak akan bisa menang
jika kalah atau seri.
NEITO MONOMA, QUIRK: COPY
Selalu saja kumat.
Sebenarnya aku sangat
menantikan babak keempat.
Bagaimana, ya? Mungkin karena ada Tokage.
Benar, kan, Bakugo?
Baiklah, ayo maju.
Setsuna Tokage
adalah siswa rekomendasi
lainnya di Kelas B.
Dia sangat hebat.
Kacchan...
Tunggu, apa maksudnya?
Benarkah yang kau katakan?
Bohong, kan? Strategi ini...
Begitulah.
Kau lihat saja, Deku.
Dimulai segera semua di posisi.
Babak keempat secara resmi dimulai.
BABAK KEEMPAT
♫Selamat tinggal, aku harus pergi♫
♫Berteriak aku ingin
menjadi diri sendiri♫
♫Aku berharap di tempat tujuan♫
♫Dapat bertemu lagi denganmu♫
♫Selalu melihat dunia ini
melalui dirimu♫
♫Entah berapa air mata tanpa suara
yang telah diteteskan♫
♫Kata tidak apa-apa adalah
yang paling kubenci♫
♫Bisikan tiba-tiba berubah
menjadi keheningan♫
♫Aku ingin memercayai
langit redup di depan sana♫
♫Semua yang disebut keinginan
bukankah merusak barang sendiri?♫
♫Selamat tinggal,
aku harus pergi sekarang♫
♫Berteriak aku ingin
menjadi diri sendiri♫
♫Kenapa? Meski terluka♫
♫aku harus mencari jawaban♫
♫Sampai jumpa, suatu hari jumpa lagi♫
♫Kuharap kamu masih yang dulu♫
♫Demi meninggalkan jejak langkah kita♫
♫Dapat saling melengkapi♫
♫Dapat saling bertemu lagi♫
Cuplikan episode berikut.
Babak keempat dimulai dalam kondisi
satu menang dan satu kalah.
Di Kelas A ada Jiro, Sero, Sato,
dan Kacchan yang bertarung.
Di Kelas B ada Tokage.
Hati-hati, dia pasti akan
menggunakan perangkap.
Episode Selanjutnya,
Keuntungan Menyerang Lebih Dulu.
Gaya tempur Kacchan berubah.
Tidak, tapi sudah diubah.
Semakin melangkah maju.
Plus Ultra.