ห้องเอปะทะห้องบี
การแข่งขันรอบที่ 1
แผนกฮีโร่ มัธยมปลายยูเอ
ปี 1 ห้องเอกับปี 1 ห้องบี
เริ่มการฝึกฝนการต่อสู้สำหรับการต่อสู้แบบกลุ่ม
การแข่งขันรอบที่ 2
การแข่งขันรอบที่ 3
เปิดฉากด้วยการชนะหนึ่งครั้งและการแพ้หนึ่งครั้ง
เจ็บมาก
การแข่งขันรอบที่ 3
แม้ว่าห้องเอจะมีการโจมตีที่เยือกแข็ง
ของคุณโทโดโรกิ นัตสึโอะที่น่าเชื่อถือ
แต่อัตลักษณ์ของคุณโฮเนนุกิ
ทำให้สถานการณ์พลิกกลับในทันที
ดังนั้นเกมการแข่งขันจึง
ค่อย ๆ เบนไปทางห้องบี
น่ารำคาญชะมัด
ขอโทษด้วย
ความเร็วในการระเบิดของลูกสูบมีจำกัด
ไม่ควรอย่างยิ่งที่จะใช้ในช่วงแรก
เอาล่ะ ฉันจะไปช่วยเท็ตสึ
เวลาที่จำกัด
นั่นคือเรื่องที่เกิดขึ้นมานานแล้ว เมดโดแมน
ไม่ว่าตอนไหน ไม่ว่าที่ไหน
เครื่องยนต์พรสวรรค์ก็จะตามไปทัน
มีสองเท้านี้ไว้เพื่อสิ่งนี้
ฉันในตอนนี้
คันเร่งจะเปิดเต็มที่เสมอ
การเคลื่อนไหวใหม่
กังหันลูกสูบ
♫ในวันที่ใคร ๆ ก็ไม่มีวิธีที่จะก้าวเดิน
ให้หัวใจเต้นขึ้นมาเถอะ♫
มาย ฮีโร่ อคาเดเมีย
♫เมื่อเทียบกับโลกที่แกว่งไปมา
ยังต้องหาคำตอบที่แน่นอน♫
♫ฉันอยากจะใช้ชีวิตที่ดีกว่านี้ถึงแม้ว่า
จะต้องตั้งคำถามสงสัยว่าต่อสู้โดยเปล่าประโยชน์♫
♫ถอดหมวกและเสื้อเกราะที่มองไม่เห็น
ให้ลมพัดเข้าหน้า♫
♫เพื่อที่จะปกป้องตัวเองไว้
พูดเรื่องราวที่สามารถทำได้อย่างไร้ค่า♫
♫อันดับหนึ่งที่พุ่งขึ้นมา
ทะยานไปสู่บนฟ้าอันไกลโพ้น♫
♫เพราะว่าตอนนี้อยากจะเห็นวิวที่สูงและไกลกว่า♫
♫แผดเผาจิตใจที่ไม่รู้จักพอและหิวกระหาย♫
♫แผดเผาอนาคตของพวกเรา
แผดเผาเรื่องเพ้อฝันให้ดับมอด♫
10 นาที
ภายใน 10 นาทีนี้
ไม่มีใครหน้าไหนมาห้ามฉันไว้ได้
ดังนั้นจึงต้องใช้วิธีการใหม่มาฆ่าครั้งแรกงั้นเหรอ
เพียงแต่ว่า
เร็วมาก
ความเร็วสูงมาก
ฉันยังไม่สามารถควบคุมได้ทั้งหมด
ไม่ แย่แล้ว แบบนี้
ไม่มีทางที่จะสู้กับเขาได้เลย
หนีไม่พ้นแล้ว เมดโดแมน
"โฮเนนุกิ จูโซ อัตลักษณ์ อ่อนลง"
ขอโทษ
ฉันไม่ใช่พวกที่เป็นสองรองใคร
แต่กลับต้องรับมือกับศัตรูที่ไร้สมอง
ถึงแม้ว่าอีดะ เทนยะไม่สนใจก็ไม่สำคัญ
แต่ฉันไม่คิดว่าจะหยุดเขาได้
ในเมื่อเป็นแบบนี้แล้วสู้รีบไปช่วยพวก
เท็ตสึพวกเขาจะดีกว่า
"อีดะ เทนยะ อัตลักษณ์ เครื่องยนต์"
เขายังปลดก้อนน้ำแข็งอย่างระมัดระวังและนุ่มนวล
กำลังวางแผนที่จะ
ซ่อนตัวและต่อสู้กลับเหรอ
เขาน่าจะรับรู้ได้ด้วยตัวเอง
วิธีแบบนี้ใช้ไม่ได้
ดังนั้นจึงวิ่งไปช่วยเพื่อนงั้นเหรอ
การแข่งขันรอบที่ 3
ความชนะและความพ่ายแพ้ที่ชัดเจน
"อุราระกะ โอชาโกะ อัตลักษณ์ ซีโร่กราวิตี้"
คุณอีดะ เทนยะมีความเร็วสูงมาก
"มิโดริยะ อินโกะ อัตลักษณ์ วันฟอร์ออล"
กังหันลูกสูบ
"มิเนตะ มิโนรุ อัตลักษณ์ องุ่นที่มีความหนืดสูง"
เร็วกว่ารถคลาสสิกมาก
เพราะคุณบอกแล้วว่า
คุณฝึกสไตล์การยิงประตูอะไรสักอย่าง
อีดะ เทนเซย์ อินจีเนียมถึงได้
ฝึกอย่างหนักเพื่อกลับมาตำแหน่งเดิมของตัวเอง
รอบหน้าต้องรบกวน
เขาสอนการเตะแล้วล่ะ
"อาชิโด้ มินะ อัตลักษณ์ กรด"
ไม่ต้องพูดแล้ว รีบดูเขาเร็ว โอจิโร่เขา
"จิโร่ เคียวกะ อัตลักษณ์เอียร์โฟนแจ็ค"
โอจิโร่กำลังดำเนินการต่อสู้ตามปกติ
"เซโระ ฮันตะ อัตลักษณ์ เทป"
แม้ว่าปกติจะเสียเปรียบก็ตาม
แต่ว่าโอจิโร่เขาไม่ใช่โอจิโร่แบบเมื่อก่อนแล้ว
สู้ ๆ
ทำไมหน้าอกถึงเจ็บแบบนี้
คุณไม่รู้หรือว่าคุณไม่สามารถ
ชนะโดยการหลบสุ่มสี่สุ่มห้าได้
"โอจิโร่ มาชิราโอะ อัตลักษณ์ หาง"
หากโจมตีไปแล้วก็อาจจะถูกเด้งออกไปด้วย
"ไคบาระ เซ็น อัตลักษณ์ วงเวียน"
แม้จะพยายามปกป้อง
แต่ก็อาจจะอ่อนแอลงได้
เพราะว่าอุปกรณ์ที่อยู่ปลายนิ้วของเขาแข็งไป
รอบนี้โหดร้ายจริง ๆ คุณไคบาระ
ดูฉันนะ
อีดะ
ฉันจะทำให้สไปเดอร์ถูกโยนเข้าคุกก่อน
จะต้องออกจากสนามรบชั่วคราว
แต่ว่าฉันจะรีบกลับมา
คุณโอจิโร่
คุณไปช่วยคนอื่นหน่อย
ฉันเดาว่าเมดโดแมนก็คงไปช่วยแล้ว
ฉันไปครู่เดียวก็กลับ
ฉันรู้แล้ว
อีดะ...ขนาดการพูดของเขายังเร็วขึ้นเลย
ปล่อยฉัน ฉันยังแสดงออกมาไม่สุดเลย
โอเค ขอเวลาฉันสงบสติหน่อย
ใครจะให้โอกาสศัตรู
แสดงผลงานออกมาให้ดีที่สุด
ไม่ใช่คุณให้โฮเนนุกิหนีไปเหรอ
เห็นแล้วใช่ไหมว่า
ยากสำหรับเขาแค่ไหน
คนปกติต้องตามเขาไปทันไม่ใช่เหรอ
อย่าขัดขวางคนอื่น
จะลุยเดี่ยวแล้วเครื่องยนต์พรสวรรค์
พี่ชายของฉันก็จะทำแบบนี้
ฉันแค่ใช้เขาเป็นเกณฑ์มาตรฐาน
หากคุณเบี่ยงเบนจากเกณฑ์
มาตรฐานระหว่างการฝึก
ถ้าอย่างนั้นในระหว่างการต่อสู้จริง
ก็จะหลงทางแน่นอน
คุณนี่มันสมองทึบจริง ๆ
ใช่ไง ฉันถูกพูดแบบนี้อยู่ตลอด
กำปั้นของลุงนี้
เพราะร่างกายได้กลายเป็นเหล็ก
แม้ว่าจะมีการแช่แข็งบางส่วนก็ยังสามารถใช้ได้ตามปกติ
และผิวก็จะไม่หลุดลอก
เท็ตสึ...ฉันจะใช้เป็นข้อมูลอ้างอิง
"บาคุโก คัตสึกิ อัตลักษณ์ ระเบิด"
เขาไม่ได้กลัวน้ำแข็งเลยและยังวางต่ออีก
มีแค่เขาที่จะทำแบบนี้
"เท็ตสึ เท็ตสึ อัตลักษณ์ เหล็ก"
กำแพงน้ำแข็งป้องกันคืออะไร
ดูฉันทุบมันด้วยหมัดเหล็กแห่งความยุติธรรม
"โทโดโรกิ โชโตะ อัตลักษณ์ ครึ่งร้อนครึ่งเย็น"
ถ้าอย่างนั้น
ฉันก็ใช้...กำแพงเปลวไฟ
โอ้ย
โชจิ สึโนะโตริไว้ให้นายนะ
โอเค
หลบให้ฉันหน่อย
ให้ฉันขยายระยะห่างหน่อย
ทำไมฉันต้องเป็นคู่ต่อสู้ของคุณ
ฉันคิดว่าคุณน่าจะไม่เข้าใจ
เพราะการเคลื่อนไหวใหม่ของคุณ
ไม่ได้ผลสำหรับฉัน
เพราะว่าร้อนมากจนกลายเป็นสีแดงแล้ว
คราวนี้เหล็กของฉัน
จะกลายเป็นเหล็กร้อนแล้ว
นี่
"สึโนะโตริ โพนี่ อัตลักษณ์ เขาปืนใหญ่"
สู้ ๆ นะเหล็กร้อน
นี่ก็เป็นส่วนหนึ่งของการพัฒนาอัตลักษณ์ด้วย
คุณเคยอาศัยอยู่ในเตาเผามาก่อนเหรอ
เท็ตสึ หยุดโทโดโรกิไว้ ห้ามให้เขาหนีได้อีก
การต่อสู้ในระยะประชิด
จะป้องกันไม่ให้เขาใช้การโจมตีในวงกว้างได้
ครึ่งร้อนครึ่งเย็น
ไม่ได้ส่งผลอะไรกับฉัน
นี่ก็คือ
ฉันได้รับมันหลังจากที่เกินขีดจำกัด
เหล็กที่แข็งแกร่งที่สุด
เพิ่มความร้อนในร่างกายให้ถึงขีดสุด
แล้วก้าวข้ามขีดจำกัดนั้นไป
ไม่มีเหตุผลที่คุณจะทำไม่ได้
แค่คุณไม่อยากลองเท่านั้นเอง
ฉันก็แบบนี้แค่ต่อยคุณจนเป็นลมไป
คุณต้องมีสติ
คุณมีพลังที่ซ่อนอยู่ในตัวมากกว่าใคร ๆ
ทำไมตอนนี้
นึกถึงเขาอยู่ตลอด
เกลียดจริง ๆ
ทางที่ดีคุณควรกัดฟันไว้
เนื่องจากหากเขาไม่สนใจ
เรื่องการแช่แข็งและความร้อน
ถ้าอย่างนั้นแบบนี้
คุณก็กลายเป็น
"เวอร์ชันปรับปรุงที่สมบูรณ์แบบ" ของฉันแล้ว
อย่าบอกนะว่านี่ไม่ใช่พลังของคุณ
ถอยไป
ร้อนมาก
ร้อนอีก
ร้อนอีกหน่อย
"วลาด อัตลักษณ์ ควบคุมเลือด"
ความร้อนทำให้กล้อง...
ร้อนขึ้นอีกหน่อย
ฉันสามารถทำให้ร้อนขึ้นได้อีก
เผาตัวเองซะ
เพื่อที่จะทำให้ฉันเป็นตัวเองในอุดมคติ
เท็ตสึ เท็ตสึ อัตลักษณ์ เหล็ก
สามารถทำให้เป็นทองทั้งตัว
ยังคงเคลื่อนที่ได้ที่อุณหภูมิต่ำหรือสูง
สังกัด: โรงเรียนมัธยมปลายยูบี ปี 1 ห้องบี
วันเกิด: วันที่ 6 ตุลาคม
ส่วนสูง: 174 เซนติเมตร กรุ้ปเลือด: กรุ้ปบี
สิ่งที่ชอบ: เกมต่อสู้ ผักขม
โทโดโรกิ โชโตะ อัตลักษณ์ ครึ่งร้อนครึ่งเย็น
มีสองอัตลักษณ์นี้ ทางด้านขวาสามารถแช่แข็งได้
ทางด้านซ้ายสามารถเผาไหม้ได้
สังกัด: โรงเรียนมัธยมปลายยูเอ ปี 1 ห้องเอ
วันเกิด: วันที่ 11 เดือนมกราคม
ส่วนสูง: 176 เซนติเมตร กรุ้ปเลือด: กรุ้ปโอ
สิ่งที่ชอบ: โซบะ "ไม่อุ่น"
"ออลไมท์ อัตลักษณ์ วันฟอร์ออล"
โทโดโรกิ นัตสึโอะ
ใช้พลังการยิงของเอ็นเดเวอร์
ร้อนมาก
ร้อนมากร้อนเป็นบ้า
ฉันเข้าใจ โทโดโรกิ ฉันเข้าใจ
เพราะฉันอาศัยเหล็กร้อนในการ
กักเก็บความร้อนในร่างกายของฉัน
คุณคงจะมีช่วงเวลาที่
ยากลำบากเช่นกันใช่ไหม
ฉันคิดว่าสภาพของคุณในตอนนี้
น่าจะรับมือได้ไม่นาน
ในเมื่อเป็นแบบนี้
ฉันเก่งมากในด้านการอดทน
มุ่งไปข้างหน้าเถอะ
คุณแบบนี้...
ไม่ใช่แค่ถูกเผาด้วยไฟก็จะจบเรื่อง
คนที่ไม่สามารถเดิมพันด้วยชีวิตของพวกเขา
ในการฝึกไม่สามารถเดิมพันได้ในการต่อสู้จริง
การดำรงอยู่ของผู้ที่เหนือกว่าและขีดจำกัด
ทั้งหมดมีอยู่เพราะว่าจะถูกทำลาย
น่ารำคาญจริง ๆ
ไกลขนาดนี้แล้ว
แต่ความร้อนยังคงมาถึงที่นี่
ฉันต้องรีบกลับไปช่วยเท็ตสึแล้ว
"โชจิ เมโซ อัตลักษณ์ ก๊อปปี้ข้อมือ"
ขอโทษ เทนทาโคล
ทุกครั้งที่ฉันไปพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำ
ฉันไม่เคยไปดูปลาหมึกเลย
จะข้ามไปตลอด ไม่ชอบ
ฉันชินที่ถูกคนอื่นกลัวแล้วล่ะ
ดังนั้นฉันจะส่งคุณเข้าคุกอย่างรวดเร็ว
มาต่อสู้ให้รู้แพ้รู้ชนะกันเถอะ
แบบนี้ถูกแล้ว
ทันเดอร์ ฮอน
หมัดปลาหมึกยักษ์
ฉันชนะ
แล้ว
ขอบใจคุณมาก โอจิโร่
หางอากาศหมุนระบำ
ตราบใดที่คุณไม่ปล่อยให้เขาถูกยิงออกไป
มันก็จะไม่เป็นภัยคุกคาม
โอ้ วิธีที่คุณใช้จับฉัน
ธรรมดามากจริง ๆ
ฉันจะเอาเขาเข้าคุก
โอจิโร่ คุณรีบไปช่วยโทโดโรกิเร็ว
โฮเนนุกิ
เอาเขานั้นคืนกลับมา
ฉันน่ะเหรอ เพื่อนที่บังเอิญเสียจริง
ตราบใดที่เขาพยายามดิ้นรนเพื่อปีนออก
ความสามารถในการยับยั้งชั่งใจของเขาก็จะอ่อนลง
น่าสมเพชจริง
กำปั้นหาง นูมาตะลมกรด
ได้รอดแล้ว
ฉันก็เหมือนกัน
แค่ยิงออกก็มีพลังแบบนี้
คุณเดินไปก่อนเถอะ คุณโฮเนนุกิ
แม้ว่าฉันจะถูกแทงฉันก็ไม่ยอมปล่อย
แม้ว่าคุณจะไม่ปล่อยก็ไม่เป็นไร
โอจิโร่
ฉันจะใช้พลังของเขาทั้งสี่
ส่งคุณเข้าคุกโดยตรง
ไม่ว่าจะอยู่ในสถานการณ์ไหน
ตราบใดที่ติดอยู่ในคุก
ก็ถือว่าตัดขาดจากการต่อสู้แล้ว
สถานการณ์ตอนนี้คือหนึ่งต่อหนึ่ง
เป็นอะไรเหรอ
ไฟของคุณอ่อนลงเรื่อย ๆ
โทโดโรกิ
การเคลื่อนไหวของคุณ ก็เชื่องช้าลงแล้ว
หน้ามืดตาลาย
ร่างกายไม่สามารถเคลื่อนไหวได้อย่างอิสระ
ถึงแม้ว่าจะอยากลดอุณหภูมิ
แต่ก็ต้องหยุดชั่วคราว
เพื่อเอาชนะชายคนนี้ไปก่อน
เกินขีดจำกัด
เท็ตสึ เท็ตสึ
คุณจะละลายได้นะ
โฮเนนุกิ...
แย่แล้ว จะเป็นลมแล้ว
การแข็งตัว
คราวนี้ฉันจะไม่พลาดอีกแล้ว
เมดโดแมน
ร้อนจัง
คนเลว เดี๋ยวก่อน หยุดความคิดที่จะหนีไป
ถ้าอย่างนั้นคุณควรจะช่วยพวกเขาก่อน
เห็นเด็กที่หลงทาง
ก็พาเขาไปที่ศูนย์บริการเด็กหาย
ฉันว่าคนที่ทำแบบนั้นหล่อที่สุด
พูดอะไรระวังหน่อย คนเลว
การช่วยคนสำคัญที่สุด
ใกล้จะเป็นลมแล้ว
การโจมตีนั้นก็
เมื้อกี้นี้ก็บอกไปอย่างชัดเจนแล้วว่า
ตัวเองไม่สามารถควบคุมได้
การปล่อยอีดะไว้เฉย ๆ
จะเป็นความผิดพลาดร้ายแรง
ครั้งนี้แพ้แน่นอน
ถ้าฉันเป็นลมไป
การทำให้อ่อนแอก็จะถูกปลดไปด้วย
ฉันไม่มีทางเหมือนยาโอโยโรซึ
แบบนั้นที่เหลือร่องรอยของไว้บางอย่าง
ฉันไม่ได้อารมณ์เสียมาก
แค่คิดว่าตัวเองแพ้แล้ว
แต่ว่า
ฉันเกลียดการทำร้ายเพื่อน
เพราะความผิดพลาดของฉัน
แพ้แล้ว
เท็ตสึ เท็ตสึวางสิ่งนี้ลง
นี่ นี่มัน
ทุกคนหมอบลงกับพื้น
แต่ก่อนที่จะส่งคนเข้าคุก
ไม่นับว่าเป็นการทิ้งการต่อสู้
ผลจะเป็นอย่างไร
เจ็บมาก
แขนและขาข้างซ้ายของฉัน
หนักมาก
จะใช้แค่กำลังขาข้างเดียวมันไม่พอ
คุณโทโดโรกิ...ขอโทษ
ถ้าหากฉันเร็วกว่านี้หนึ่งก้าว
ถ้าหากฉันไปอยู่ข้างคุณเร็วกว่านี้หนึ่งก้าว
อีดะถึงแม้จะตื่นอยู่ แต่กลับขยับตัวไม่ได้ใช่ไหม
ตัวฉันเองคิดว่าไคบาระ
ต้องพยายามแบบเงียบ ๆ อยากหนักหน่วง
เขาต่อสู้อย่างหนักก่อนเข้าคุก
และพยายามอย่างเต็มที่เพื่อหยุดยั้งอีดะ
ดีมาก ไคบาระ
คุณคือเอ็มวีพี ไคบาระ
อาจารย์วลาดเริ่มเข้าข้าง
เหตุการณ์จริงอีกครั้งแล้ว
ห้องเอและห้องบี
มีคนเข้าคุกห้องละหนึ่งคน
และมีสี่คนที่ล้มไม่ลุกอยู่บนพื้น
ตอนนี้คนที่เหลืออยู่
คุณโทโดโรกิ
ถ้าคนถูกคุณโชจิเก็บไปเข้าคุกก็ซวยมาก
แต่ว่าควรจะทำยังไง
การใช้งานแบบอิสระของเขาปฏิบัติการทั้งหมด
ก็ไม่สามารถที่จะชนะโชจิได้
หากใช้เขาทั้งสี่ในการโจมตี
ไม่มีโอกาสชนะอย่างแน่นอน
ถ้าหากนำโทโดโรกิเข้าคุกได้ก็จะนำแล้ว
แต่ภาระกับคนสามคนนั้นหนักเกินไป
ก่อนที่จะไปถึงคุกอาจจะถูกจับได้ก่อน
ถ้าหากฉันแพ้ก็คือแพ้แล้ว...
จับคุณได้แล้ว
ในเมื่อเป็นแบบนี้
หรือว่า
ฉันจะไปถึงจุดสูงสุดของ
โอกาสที่คุณไม่เคยไปถึง
แม้ว่าฉันจะไม่สามารถชนะฉันก็จะไม่มีวันแพ้
ขอโทษนะ เทนทาโคล
เพราะฉันไมได้หวังว่าจะให้ทุกคนแพ้
เขาพาเพื่อนรวมทางของเขากับโทโดโรกิไปบนฟ้าแล้ว
อัตลักษณ์ของโชจิไม่มีทางจะบินขึ้นฟ้าได้
ถูกเขาวิ่งหนีไปแล้ว
เจ้าโง่อิซึคุ ห้องบีกำลังคิดจะทำอะไร
ฉันคิดว่าพวกเขาต้องการเล่นการ์ดรักษาความปลอดภัย
เพราะถ้าทิ้งเพื่อนร่วมทาง
พวกเขาก็จะถูกโชจิจับเข้าคุก
ทำไมถึงต้องนำโทโดโรกิไปด้วย
ถ้าคุณโทโดโรกิตื่นขึ้นมา
แม้ว่าจะหลบอยู่บนท้องฟ้าก็ตาม
ก็จะยังถูกโจมตีด้วยน้ำแข็งหรือไฟ
ทำแบบนี้เพราะว่าเป็นการเพิ่มชั้นประกัน
ให้กับการ์ดรักษาความปลอดภัย
แต่ถ้าไม่จับคู่ต่อสู้เข้าคุก
ก็จะไม่รู้ผลแพ้ชนะ
ถึงแม้จะไม่มีทาง
แต่ผลลัพธ์ก็ได้กำหนดไว้แล้ว
ไม่ ไม่มีเวลาแล้ว
ผ่านไปยี่สิบนาที
การแข่งขันรอบที่ 3 สิ้นสุดลง
จำนวนคนที่เข้าคุกหนึ่งต่อหนึ่ง
เสมอสองฝ่าย
รู้สึกง่ายเกินไป ดูโกงมาก
"ชิชิดะ จูโรตะ อัตลักษณ์ สัตว์ร้าย"
หากเป็นการต่อสู้จริง
การหลบหนีและรอการช่วยเหลือ
เป็นการกระทำที่สมเหตุสมผล
คุณอีดะ...
คงไม่เต็มใจมากเลยสินะ
แต่ว่า
เขาหล่อมากจริง ๆ
เพราะว่ามีคนเป็นลมเยอะเกินไป
เหมือนกับการแข่งขันรอบที่  2
จะมีการประชุมฟีดแบคในภายหลัง
เตรียมตัวเข้าสู่การแข่งขันรอบที่ 4
รีคัฟเวอร์รี่เกิร์ล อัตลักษณ์ การรักษา
คุณโทโดโรกิ
คุณตื่นแล้วเหรอ
มา กินบาร์ให้พลังงานหน่อย
โอจิโร่กินเสร็จแล้วและกลับไปแล้ว
นี่โทโดโรกิ
ถ้าแม้ว่าผลของการแข่งขันจะออกมาเสมอ
แต่ฉันคิดว่าฉันแพ้
นายมีไฟแรงมาก รอบหน้าค่อยสู้เถอะ
นายเสียงดังมากเลย
เสมอ
ถ้าหากความเร็วของฉันเร็วขึเนกว่านี้หน่อย
การแข่งขันในรอบนี้ก็จะสามารถเอาชนะได้
อีดะ...
ความเร็วของฉันยังคงช้าเกินไป
ไม่มีทางที่จะจัดการกับคุณโฮเนนุกิแบบนั้นได้
รูปแบบที่อ่อนโยน
แต่คุณช่วยฉันไว้ไม่ใช่เหรอ
ที่ฉันจำได้ลาง ๆ คือแบบนี้
ว่าไปแล้วคนที่ทำผิดในตอนแรกคือฉัน
หากเราโจมตีด้วยไฟอย่างไร้ความปราณี
พวกเราก็จะไม่มีทางแล้ว
ความเคยชินของฉันคือ
การใช้น้ำแข็งลุยก่อน
ไม่ใช่ นี่ลึกเข้าไปถึงกระดูกแล้ว
คุณเร็วพอแล้ว
แค่เพราะว่าฉันช้าเกินไปแค่นั้น
ทั้งหมดเป็นเพราะฉันช้าเกินไป
ทำให้ทุกคนเป็นกังวล
ฉันต้องเป็นฮีโร่ที่ทุกคนวางใจให้ได้
ไม่ใช่ คุณไม่มีทางเชื่อถือไม่ได้แน่นอน
เจ็บมาก
ไม่ว่าตอนไหนฉันจะต้อง
ไปอยู่ข้างใครสักคนถึงจะถูก
นี่คือความเชื่อของผู้สืบทอด
ที่มีพรสวรรค์ด้านเครื่องยนต์
เปลวไฟและลูกสูบ
พูดตามตรงฉันก็ยังมีปัญหาที่ต้องแก้ไข
ถ้ามีโอกาสพวกคุณกรุณา
มาซ้อมกับผมได้ไหม
ได้แน่นอน
ถ้าพวกเธอสุขภาพกลับมาดีแล้ว
ก็รีบกลับไป
ที่นี่ไม่ใช่ที่สำหรับการ
พูดคุยหยอกล้อกัน
ครับ ขออภัยที่ไม่มีมารยาท
ไม่มีทางที่จะถอยกลับแล้ว
ห้องเอและห้องบีชนะอย่างละหนึ่ง
ถ้าหากแพ้หรือเสมอ
ไม่มีทางที่จะชนะได้
โมโนมะ เนย์โตะ อัตลักษณ์ ก๊อปปี้
จะเกิดขึ้นเป็นครั้งคราว
ที่จริงแล้วฉันเฝ้ารอคอย
การแข่งขันรอบที่ 4 มาก
พูดยังไงดี ยังไงก็มีโทคาเงะอยู่นะ
ใช่ไหม คุณบาคุโก
โอเค พวกเราไปกันเถอะ
โทคาเงะ เซ็ตสึนะ
เป็นนักเรียนของห้องบีอีกคน
ที่ได้รับการแนะนำ
เขาเป็นคนที่มีเล่ห์เหลี่ยมมาก
คัตสึกิ
เดี๋ยวก่อน แบบนี้เป็นยังไง
คุณพูดจริงเหรอ
ไม่จริงใช่ไหม กลยุทธ์แบบนี้
ก็คือแบบนี้
ทำให้ฉันเห็นเถอะ เจ้าโง่อิซึคุ
หลังจากวางตำแหน่งเสร็จก็จะเริ่มเลย
การแข่งขันรอบที่ 4 เริ่มต้นอย่างเป็นทางการ
การแข่งขันรอบที่ 4
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ฉันหวังว่าจะมีอิสระในทุก ๆ ที่♫
♫หากเจอเธออีกครั้ง♫
♫มักจะมองเห็นโลกใบนี้ผ่านเธอ♫
♫ไม่ว่าน้ำตาไร้เสียงที่รินไหลอกมา♫
♫จะพูดว่าฉันเกลียดคำว่าไม่เป็นไรที่สุด♫
♫เสียงกระซิบเดิมทีจู่ๆก็เงียบลง♫
♫ฉันอยากจะเชื่อท้องฟ้าข้างหน้าที่มืดมน♫
♫ที่เรียกว่าจิตนาการ
ไม่ใช่ว่าทำลายสิ่งของตัวเองเหรอ♫
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ทำไมนะ แม้ว่าจะเจ็บตัว♫
♫แต่ก็ยังจะหาคำตอบ♫
♫ลาก่อน คงมีสักวันได้เจอกัน♫
♫หวังว่าเธอยังคงเป็นเธอ♫
♫เพื่อที่จะให้พวกเราเดินตาม♫
♫รอยเท้าที่พวกเราฝากเอาไว้ได้♫
♫เพื่อจะได้เจอกันอีกครั้ง♫
ตัวอย่างตอนต่อไป
มาถึงสถานการณ์ที่ชนะหนึ่งแพ้หนึ่ง
การแข่งขันคู่ในการแข่งขันรอบที่ 4
ห้องเอมีคุณจิโร่ คุณเซโระ
คุณซาโต้กับคัตสึกิ
แต่ว่าห้องบีมีคุณโทคาเงะอยู่
ระวังตัวหน่อยนะ
เขาอาจจะวางกับดัก
ตอนต่อไป คนที่ลงมือก่อนแกร่งกว่า
รูปแบบการต่อสู้ของคัตสึกิเปลี่ยนไป
ไม่ใช่ เปลี่ยนไปแล้ว
มุ่งไปข้างหน้าเถอะ
พลัส อัลตรา