SMA U.A. Jurusan Pahlawan
Kelas 1-A dan Kelas 1-B
mengadakan latihan tempur antar kelas.
Kelas A menang dengan tiga menang,
satu kalah dan sekali seri.
KELAS A MENANG
Tapi kemampuanku masih terpaut jauh.
Setelah mengalami sendiri
kehebatan jurusan pahlawan,
Aku tak akan berpuas hati
karena mendapatkan nilai lulus.
Aku akan semakin berusaha keras,
membuat targetku lebih tinggi.
Itu sudah bagus.
Teruslah maju dengan semangat plus ultra!
Baik.
♫Di hari tak ada yang bisa melangkah,
biarkan jantungmu berdetak kencang♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada hidup di dunia yang tak pasti,
aku mencari jawaban yang tegas♫
♫Aku lebih ingin hidup dengan baik,
bertanya hanyalah membuang waktu♫
♫Melepas baju zirah tak kasat mata,
membiarkan angin menerpa wajahku♫
♫Demi melindungi diri,
tak ada gunanya memamerkan apa kubisa♫
♫Nomor satu terbang tinggi,
mengarah ke kejauhan langit♫
♫Karena ingin melihat pemandangan
yang lebih tinggi dan jauh dari saat ini♫
♫Membakar hati yang tak bisa
dipuaskan dan terus merasa haus♫
♫Membakar masa depan kita,
membakar habis seluruh fantasi♫
Shinso, di saat terakhir tadi
kau berencana mengacaukan pertempuran
hingga mengarah pada keahlianmu, kan?
Gerakan saat menghentikanku
dengan pipa air sangatlah cepat.
Caramu menggerakkan kain pengikat
sangat mirip dengan Guru Aizawa.
Jujur saja saat pertandingan pertama,
kukira mereka membiarkanmu tampil
hanya demi kekuatan tim.
Tapi sebenarnya tidak demikian.
Gerakan dan kemampuan Shinso
menganalisis situasi sangatlah hebat.
Sepenuhnya tidak kalah dari jurusan pahlawan,
itu membuatku berkeringat dingin.
Jika harus membandingkan kekuatan,
aku jauh lebih lemah darimu.
"SHOTA AIZAWA, QUIRK ERASURE"
Kau benar.
"VLAD KING, QUIRK BLOOD CONTROL"
Meski akan dikaji ulang lagi,
tapi kemungkinan...
tidak, kurasa sudah hampir dipastikan
Shinso dapat pindah ke jurusan pahlawan
setelah kenaikan kelas dua.
Kalian jangan sampai dilangkahi olehnya.
Baik.
"DENKI KAMINARI, QUIRK ELECTRIFICATION"
Guru, dia akan masuk kelas mana?
A.
B.
Hal ini kita bicarakan nanti,
penilaian masih belum berakhir.
Pak Guru.
Mineta sangat nakal, tolong hukum dia.
Kita bisa mengubah situasi
dikarenakan keberuntungan, oke?
Selain itu, aku mengambil risiko untuk
menipu Shoda dan yang lainnya.
Kelas B memang kalah telak kali ini.
Tapi...
melihat dari detail pertandingan,
kami tidak kalah dari kalian.
Jika sejak awal tahu Quirk Midoriya
adalah "peluru kosong",
kami akan lebih dulu membuat strategi
dengan menargetkan hal ini.
Itu benar.
"NEITO MONOMA, QUIRK COPY"
Berduel lagi sekarang, hasilnya pasti beda.
Tidak akan ada duel lagi,
kelas hari ini berakhir sampai sini.
Namun...
dengan diluncurkannya Quirk Shoda,
berarti dia sudah sempat menyentuhku, kan?
Apa Monoma juga menduplikasi
Quirk One For All-ku?
Mengenai Quirk One For All,
dia akan memadatkan kekuatan di tubuh
orang yang telah berlatih sampai batasnya.
Jadi, tubuh sebagian orang
tidak akan dapat menahannya.
Anggota badannya akan patah dan
hancur berkeping-keping.
Karena itulah aku sangat cemas,
khawatir sampai terjadi seperti itu.
Jika sejak awal tahu Quirk Midoriya
adalah "peluru kosong"...
Apa yang dimaksud "peluru kosong"?
Maaf, aku sekalian ingin membahas sesuatu.
Monoma, besok pergilah ke tempat Eri.
Ke tempat Eri?
"MIRIO TOGARA, QUIRK PERMEATION"
Kau sudah mulai belajar menulis?
"ERI"
Iya, aku ingin menulis surat.
Menulis surat untuk siapa?
Aku ingin menuliskan surat untuk
Kak Mirio dan Kak Deku.
Karena aku tidak terlalu pintar bicara,
jadi aku ingin menyampaikan dengan surat.
Aku ingin berterima kasih pada kalian.
KEKUATAN BARU DAN ALL FOR ONE
Ada apa denganmu?
Apa kau sedang ketakutan?
Kubilang tunggu dulu.
Tunggu, sungguh tidak bisa keluar lagi.
Hentikan.
Ini tidak seperti yang kau pikirkan,
harap tenang dulu.
KATSUKI BAKUGO, QUIRK EXPLOTION
Bukankah benda itu akan keluar
begitu kau dalam bahaya?
Bukan, sekarang harus belajar untuk
tidak membiarkannya keluar.
Midoriya, bagaimana perasaanmu?
Ternyata tidak keluar.
Auranya telah hilang...
Quirk generasi sebelumnya...
apa ini perkembangan One For All itu sendiri?
Apa kalian selalu mengobrol di sini?
Kacchan datang kemari dan membuatku terkejut.
Bagaimanapun, Bakugo adalah
teman kita berbagi rahasia.
Masalah kali ini, All Might tahu pemicunya?
Tentang Quirk berwarna hitam.
Ini pertama kalinya aku melihatnya.
Pewaris berkepala botak...
Kudengar pewaris sebelum guruku
adalah pemuda berambut hitam.
Mengenai Quirk One For All yang dimiliki
oleh pewaris generasi sebelumnya,
mungkin guruku juga tidak tahu.
Melihat dari situasi saat ini,
kau adalah yang pertama, Sampah.
Jangan menyebut orang sampah.
Hei, apakah itu seperti titik balik?
Hmm, sama sekali tidak.
Orang itu hanya berkata waktunya telah tiba.
Mungkinkah ada kaitannya dengan hal eksternal?
Apa berhubungan dengan All For One?
Bagaimanapun, One For All sendiri
berasal dari orang itu, kan?
Pemilik banyak Quirk.
Ternyata begitu, sama seperti orang itu.
Kau mengatakan hal yang
paling tidak ingin kukatakan.
Singkat kata, agar tidak menjadi sepertinya...
harus lebih memahami kekuatan itu.
Perasaan krisismu masih belum cukup.
Selama terus menghajarmu,
pasti dia akan tiba-tiba muncul.
Kemudian kau harus dalam keadaan
dihajar sampai penuh luka...
Tahan dulu.
Jika One For All dapat
berkorelasi dengan pemikiranku,
maka di saat itu...
Kekuatan ini...
masih jauh di depanku.
Benar, aku yakin kekuatan ini
belum dapat kukendalikan sekarang.
Mungkin karena inilah Quirk itu
menjadi seperti terkunci.
Jika memang begitu, aku akan mencoba
membayangkan sedang membuka kuncinya.
Pertama buat diriku dapat mengeluarkan
Quirk yang bernama Blackwhip itu.
Membosankan.
Tidak ada artinya jika tak bisa digunakan.
Aku pulang dulu.
Rasanya kesal sekali melihatmu
sibuk bergumam di sana.
Hari ini sampai sini saja.
Baiklah.
Apa ini kekuatan All For One?
Keparat.
"TETSUTETSU TETSUTETSU, QUIRK: STEEL"
Hei, jangan terus bicara kotor.
"EIJIRO KIRISHIMA, QUIRK HARDENING"
Tapi, aku yang hari ini
sudah benar-benar tertinggal darimu.
Aku tahan panas karena aku adalah baja.
Tapi kekerasan tubuhku terbatas
karena aku adalah baja.
Berbeda sekali denganmu yang
semakin dipukul akan semakin keras.
Kau dan aku
memiliki sisi kehebatan yang berbeda.
Tetsutetsu.
"TENYA IIDA, QUIRK: ENGINE"
Malam ini kita makan semur daging.
Asyik.
Kelas B juga kemari?
Iya, beberapa orang datang kemari
untuk meninjau dan berinteraksi.
Midoriya, aku terus mencarimu.
"SHOTO TODOROKI, QUIRK HALF-COLD HALF-HOT"
Todoroki.
Kau memiliki dua macam Quirk?
Saat festival olahraga...
Gunakan seluruh kekuatanmu jika berani.
Karena saat itu kau berkata begitu,
jika kau masih menyimpan kekuatan,
aku akan sedikit terkejut.
Bukan begitu.
Aku bingung menjelaskannya,
ini mungkin didapatkan dari Quirk.
Aku sedang berpikir, secara mendasar
seharusnya masih Quirk yang sama.
Hari ini juga pertama kalinya
aku menjadi begitu dan terkejut.
Begitukah? Pasti sangat repot.
Maaf, aku sudah mencurigaimu.
Kejadian hari ini sangat mengejutkan.
Bocah setengah-setengah yang
berinsting tajam dan lamban.
Todoroki juga sangat hebat.
Ternyata sudah bisa menggunakan
api hingga tahap itu.
Tidak, aku masih terpaut jauh.
Aku tidak berbeda jauh denganmu.
Jadi...
aku akan naik satu level lagi.
AKU MENUNGGU KESEMBUHANMU.
AKU INGIN MINTA KAU AJARI TENTANG API
Tak kusangka...
"ENDEAVOR, QUIRK HELL FLAME"
Kau berinisiatif mencariku.
Kalau begitu, semuanya sudah ditentukan.
Serahkan dokumen terkait untuk kuselesaikan.
Kalian dapat fokus dalam mengajar.
Sungguh sangat membantu.
"PRESENT MIC, QUIRK VOICE"
Shinso ini agak mirip denganmu.
Apa kau melihat dirimu di sana, Aizawa?
Atau mungkin, kau melihat...
Jika ada yang ingin kau katakan,
tolong dipersingkat sedikit.
Aku masih ada urusan lain.
Tidak apa, hanya membicarakan masa lalu.
Sisi gelap SMA U.A...
Apa yang anak ini katakan?
Aku pernah memberitahunya saat Festival Budaya.
"SISI GELAP SMA U.A."
Kau sisi gelap SMA U.A.
Aku adalah pria yang berjalan
di jalur yang benar, oke?
Maaf, sekarang kita harus apa?
Midoriya, Togata.
Maaf memanggil kalian keluar.
Aku butuh bantuan Monoma.
Sangat disayangkan Eri dan Monoma
tidak cocok dalam aspek psikologi.
Kau menganggapku sebagai apa?
Bagaimana, Monoma?
Ini "peluru kosong".
Maaf, aku telah mengecewakanmu.
Benarkah? Sungguh disayangkan.
Menduplikasi Quirk Eri...
Apa yang ingin dia lakukan?
Monoma, apa itu "peluru kosong"?
Artinya dia setipe denganmu.
Quirk-mu juga tipe yang terakumulasi.
Aku dapat menduplikasi Quirk
dengan karakteristik dasar.
Tapi bentuk tipe Quirk yang terakumulasi
dan bertransformasi menjadi kekuatan,
aku tidak bisa menduplikasi sampai ke sana.
Ternyata begitu.
Contohnya saja Quirk Fat Gum yang
mengumpulkan lemak menjadi kekuatan.
Meski sudah menduplikasinya,
fisik Monoma masih kurus seperti aslinya.
Terkadang akan muncul situasi seperti ini.
Jelas-jelas aku menduplikasi kekuatanmu,
tapi tidak bisa menggunakannya.
Semua itu karena prinsip ini.
Jika bukan karena prinsip ini,
aku hampir membuat tubuh Monoma meledak.
Lalu kenapa harus menduplikasi Eri?
Meski kita meminta Eri untuk
menggunakan Quirk lagi...
Tapi akan terjadi bencana jika dia
tak tahu cara menggunakannya.
Jadi aku ingin Monoma menduplikasi
dan mengajari Eri cara menggunakannya.
Dia akan menjadi lebih nyaman.
Sepertinya hal ini tidak lancar.
Maaf.
Aku sudah merepotkan kalian.
Kekuatanku hanya membuat kalian repot.
Andai saja aku tidak punya kekuatan ini.
Eri...
Kau tidak menyusahkan orang lain.
Jangan lupa, kau pernah menolongku.
Kurasa hal terpenting
adalah pada cara penggunaannya.
Coba kau bayangkan pisau dapur.
Meski pisau itu sangat berbahaya,
tapi akan nyaman digunakan untuk memasak
semakin pisau itu tajam.
Jadi kekuatanmu itu sangat hebat.
Bagaimanapun, One For All...
pada dasarnya berasal dari orang itu.
Anggap saja seperti ini.
Kekuatan ini bersedia membantuku.
Aku akan berusaha.
Aku ingin sepenuhnya menguasai One For All
dan menggunakannya dengan bebas.
MIRIO TOGATA, QUIRK PERMEATION
TUBUHNYA DAPAT MENEMBUS OBJEK,
BAHKAN NAPASNYA JUGA BISA MENEMBUS.
AFILIASI: SMA U.A JURUSAN PAHLAWAN KELAS 3
ULANG TAHUN: 15 JULI
TINGGI: 181CM, GOL DARAH: AB
KESUKAAN: RAMEN, BERCANDA
ALL MIGHT, QUIRK ONE FOR ALL
MENGALAHKAN MUSUH DENGAN KEKUATAN
DARI GENERASI KE GENERASI.
AFILIASI: GURU SMA U.A.
ULANG TAHUN: 10 JUNI
TINGGI: 220CM, GOL. DARAH: A
KESUKAAN: YAKISUGI
Salju telah turun.
Singkirkan pikiran mengganggu,
gesekan kain kering.
"MOMO YAOYOROZU, QUIRK CREATION"
Kain basahmu jatuh.
Hati-hati, jangan jatuh.
"TSUYU ASUI, QUIRK FROG"
Tutup jendelanya, Tsuyu tak bisa bergerak.
"KYOKA JIRO, QUIRK EARPHONE JACK"
Maaf, Tsuyu.
"HANTA SERO, QUIRK TAPE"
Ayo lihat informasi cuaca.
Kau tahu kapan Todoroki pulang?
Aku ingin meminjam komik lanjutan.
Mungkin sekitar jam enam.
Ini hari terakhir pelatihan lisensi sementara.
Selama mereka lulus ujian hari ini,
seluruh Kelas A sudah resmi
mendapatkan lisensi sementara.
"GANG ORCA, QUIRK ORCINUS"
Mulai hari ini,
aku akan berpamitan dengan
sekelompok orang bodoh seperti kalian.
Sungguh membahagiakan.
Para plankton, kalian sudah siap?
Baiklah, ayo mulai.
Mungkin mereka sedang ujian.
"TORU HAGAKURE, QUIRK INVISIBILITY"
Mereka baik-baik saja?
Tidak akan ada masalah.
Belakangan ini Bakugo juga lumayan,
meski masih kasar seperti biasa.
"RIKIDO SATO, QUIRK SUGAR RUSH"
Aku memanggang kue sambil menunggu mereka.
Luar biasa.
"MEZO SHOJI, QUIRK DUPLI-ARMS"
Aku hanya menang dalam hal ini.
Hanya memang karena telah mendapat
lisensi sementara saja.
Jangan begitu berpikiran sempit.
Kaminari terlalu merendahkan diri.
Bicara apa kau?
"PERLUAS KARIR ANDA DI AREA BARU"
Kaminari, kau punya banyak kelebihan.
"DETNERAT MELANGKAH KE LOGISTIK PAHLAWAN"
Terima kasih, Shoji.
Mengumumkan bahwa mereka secara resmi
telah melangkah ke logistik pahlawan.
Ikannya tertangkap.
-Tasku dicuri, kembalikan.
-Sial.
Pahlawan akan segera kemari.
Ada pertikaian?
Mana pahlawan?
Kejadian baru terjadi, belum 30 detik.
Biar aku saja.
Tidak, harus memastikan situasi dulu.
Sudah dipastikan, tolong bantu aku
memecah kerumunan.
Meski kau tak bisa bertempur, tapi kami bisa.
Baiklah kalau begitu.
Ketua, hari libur itu memang beda.
Ini ombak pencurian dompet.
Tapi kalian baru mendapat lisensi
selama 30 menit.
30 menit?
Kalau begitu...
butuh berapa menit untuk menjadi pahlawan?
Ada apa dengan kalian?
Merasa dirimu pahlawan?
Cepat pergi dari sini.
Astaga, itu All Might.
Dompet dan tas itu..
Kalian tidak boleh mencuri milik orang lain.
Bocah sialan. Kau kira dengan menggunakan es,
aku akan patuh begitu saja?
Lupakan saja.
Demi hari ini,
kami sudah sepenuhnya
menyelidiki alur patroli sekitar sini
pada saat mendekati akhir tahun ini.
Kami menghabiskan waktu sebulan.
Ketika banyak orang dan tak ada pahlawan,
di sinilah tempatnya.
Mari bekerja.
Sangat disayangkan, rencana kalian gagal.
Menyesal? Tidak.
Siswa SMA, kalian terlalu polos.
Pengetahuan siswa memang sangat dangkal.
Dengar, aku dapat mengendalikan asam karbonat.
Orang yang hidup dengan mengejar tantangan.
Tekadku jauh lebih kuat dibandingkan
dengan siswa pulang sekolah seperti kalian.
Tekad harus melarikan diri.
Ternyata sudah pingsan.
Aku hanya mengendalikan kekuatan
demi menghentikan kalian.
Apa kau tak punya tekad?
Tekad untuk dikalahkan.
Siapa yang akan punya tekad seperti itu?
Hebat... dia kuat sekali.
Karnaval es dan salju...
Nona, jangan mendekat.
Carilah tempat lain jika ingin bunuh diri.
Rasakan, ini jurus terkuatku!
Meski agak sedikit kasar,
tapi tidak ada pilihan lain lagi.
Flashfreeze Heatwave.
Selama menambah panas...
karbon dioksida akan hilang.
Bocah sialan, jurus tadi itu...
Aku sudah mengendalikan kekuatan.
Kau tidak terluka, kan?
Tidak, Keparat. Kau meremehkan aku?
Wanita itu?
Tidak juga, Keparat.
Kalian berdua tidak terluka, kan?
Ini siswa bermasalah di SMA U.A., kan?
Bicara apa orang ini?
Kalian yang selesaikan masalah ini?
Tadi mereka mencuri tas dan
barang milik para pejalan kaki.
Kami memastikan jumlah yang terlibat
dan menaklukkan semuanya.
Barang-barang yang dicuri itu?
Sudah kuamankan sebelum semuanya terbakar.
Sungguh tak terkalahkan.
Hebat, tidak seperti kinerja seorang siswa.
Terima kasih.
Kalian adalah pahlawan top masa depan.
Sisanya serahkan saja padaku, Slidin' Go.
Pelindung tangannya meledak?
Iya.
Mungkin karena menggunakan
produk bermutu rendah dari pasar gelap.
Kalian sungguh hebat.
Terima kasih.
Baiklah, kita pulang.
Kalian pasti sudah lapar, kan?
Aku harus mencairkan es.
Aku tidak akan membantumu.
♫Selamat tinggal, aku harus pergi♫
♫Berteriak aku ingin menjadi diri sendiri♫
♫Aku berharap di tempat tujuan♫
♫Dapat bertemu lagi denganmu♫
♫Selalu melihat dunia ini melalui dirimu♫
♫Entah berapa air mata tanpa suara
yang telah diteteskan♫
♫Kata tidak apa-apa adalah
yang paling kubenci♫
♫Bisikan tiba-tiba berubah
menjadi keheningan♫
♫Aku ingin memercayai
langit redup di depan sana♫
♫Semua yang disebut keinginan
bukankah merusak barang sendiri?♫
♫Selamat tinggal, aku harus pergi sekarang♫
♫Berteriak aku ingin menjadi diri sendiri♫
♫Kenapa? Meski terluka♫
♫aku harus mencari jawaban♫
♫Sampai jumpa, suatu hari jumpa lagi♫
♫Kuharap kamu masih yang dulu♫
♫Demi meninggalkan jejak langkah kita♫
♫Dapat saling melengkapi♫
♫Dapat saling bertemu lagi♫
Kenapa begitu gelap?
Apakah semuanya sedang pergi?
Selamat kalian telah mendapat...
lisensi sementara.
Ayo makan kue.
Siapa yang bisa makan sebanyak ini?
Todoroki.
Selamat.
Syukurlah, Bakugo.
Kacchan, kita sudah bisa melakukan
kegiatan pahlawan bersama.
Jangan bicara seakan-akan kau hebat.
Aku tidak bermaksud begitu.
Jangan melawanku.
Cuplikan episode berikut.
Kacchan dan Todoroki akhirnya
mendapatkan lisensi sementara.
Dengan begini seluruh Kelas A
sudah dapat memulai aktivitas pahlawan.
Semester dua telah berakhir,
hari ini tanggal 25 Desember.
Kami mengadakan pesta natal bersama.
Episode berikutnya, Selamat Natal.
Tapi kami masih belum tahu
bahaya besar sedang mendekat
di kala kami berpesta dengan senang.
Semakin melangkah maju.
Plus Ultra.