វគ្គវីរៈបុរសនៃអេ ។ អេ។ អេ។ អេ។ អេ។ អេ។ បាន
ធ្វើការហ្វឹកហាត់រួមគ្នារវាងក្រុមកនិងថ្នាក់ខ។
ថ្នាក់ A បានឈ្នះការប្រកួតដោយឈ្នះ ៣ និងស្មើ ១ ។
ឈុត
ខ្ញុំមិនមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំបានមើលឃើញថាតើវីរៈបុរសខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងមិនពេញចិត្តជាមួយនឹងការឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតនិងជំរុញខ្លួនខ្ញុំឱ្យឈានដល់កំពស់ខ្ពស់ជាងនេះ។
ល្អ។
ឆ្ពោះទៅមុខជាមួយនឹងស្មារតីនៃ Plus Ultra ។
ត្រូវហើយ!
♪នៅពេលដែលយើងជាប់នៅនឹងកន្លែងតែមួយធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់យើងលោត♪
MY HERO ACADEMIA than
ជាជាងស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា♪
want ខ្ញុំចង់រស់នៅទោះបីជាការសង្ស័យជាប់លាប់របស់ខ្ញុំជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយក៏ដោយ
♪♪យក បិទគ្រឿងសឹកដែលមិនអាចទទួលយកបានហើយមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់
♪ខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្តជាវិធីលាក់បាំងខ្លួនឯង No
.1 លេខ ១ ដែលចេញពីកន្លែងណាកំពុងចង្អុលនៅលើមេឃគ្មានទីបញ្ចប់♪
desire វាជាការចង់ឃើញទិដ្ឋភាពពីកំពស់និងចម្ងាយកាន់តែធំ♪♪មិន
អើពើបេះដូងនៃ បំណងប្រាថ្នាដែលមិនអាចទទួលយកបាន♪មិន
អើពើផ្លូវឆ្ពោះទៅអនាគតរបស់យើងដុតបំភាន់ភ្នែកទៅជាផេះ♪ស៊ីន
សូនៅចុងបញ្ចប់អ្នកកំពុងព្យាយាម
បង្កឱ្យមានការរំខាននិងបង្វែរការប្រយុទ្ធដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នកមែនទេ?
អ្នករហ័សរារាំងផ្លូវខ្ញុំដោយប្រើបំពង់ទាំងនោះ។
អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដូចលោកអៃហ្សាវ៉ាដោយក្រណាត់ចងរបស់អ្នក។
នៅក្នុងសមរភូមិដំបូង
ខ្ញុំគិតថាការសម្របសម្រួលរបស់ក្រុមការងារអាចឱ្យអ្នកបញ្ចេញសក្តានុពលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ភាពចល័តនិងប្រតិកម្មរបស់ស៊ីនសូគ្មានកំហុស។
អ្នកគឺដូចគ្នានឹងអ្នកដែលមកពីវគ្គវីរៈបុរស។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យមួយភ្លែត។
អ្នកពូកែប្រើកម្លាំងរបស់អ្នកអោយអ្នកដទៃច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
"SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE" ជាការពិត។
"VLAD KING, QUIRK: BLUE CONTROL" យើងនឹងធ្វើការវាយតម្លៃមួយទៀត។
ប៉ុន្តែទំនងជា ... ទេវាស្ទើរតែប្រាកដ
ថាស៊ីនសូនឹងចូលរួមវគ្គសិក្សាវីរៈបុរសនៅឆ្នាំទី 2 របស់គាត់។
កុំអោយគេអោយវាមកតាមឯង!
ត្រូវហើយ!
"DENKI KAMINARI, QUIRK: ELECTRIFICATION" លោកម្ចាស់តើគាត់នឹងចូលរៀនថ្នាក់ណា?
ថ្នាក់ A?
ថ្នាក់ខ?
យើងនឹងសម្រេចចិត្តថាពេលវេលានឹងមកដល់។ វាឆាប់ពេកក្នុងការប្រាកដ។
លោក!
សកម្មភាពរបស់មីតធីតាទាបណាស់! សូមផ្តន្ទាទោសគាត់ឥឡូវនេះ។
មិនត្រូវនិយាយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Shota និងមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
វាមិនអាចប្រកែកបានទេដែលថាក្រុមខបានបាត់បង់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងមិនបានខកខានអ្នកទេនៅពេលដែលវាបង្ហាញពីភាពអស្ចារ្យដែលយើងបានបង្ហាញ!
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់មីរៀរីយ៉ារបស់ឃ្វីរីយ៉ាមិនត្រូវគ្នានឹងអណ្តូងរ៉ែ
ខ្ញុំនឹងមានយុទ្ធសាស្ត្រប្រឆាំងនឹងរឿងនោះ!
តើមធ្យោបាយណាដែលមានន័យថា
“ NEITO MONOMA, QUIRK: COPY” លទ្ធផលអាចនឹងមានភាពខុសគ្នាប្រសិនបើមានការប្រយុទ្ធម្តងទៀត!
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។ មេរៀនបានបញ្ចប់ហើយ!
និយាយពីរឿងនោះ
ម៉ូណូម៉ាបានធ្វើឱ្យស៊ីរ៉ូរបស់ Quota ដាក់ខ្ញុំ
ដូច្នេះយើងច្បាស់ជាមានទំនាក់ទំនងខាងរាងកាយ។
ដូច្នេះមួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេចម្លងផងដែរ។
អំពីឃឺរីរបស់ខ្ញុំម្នាក់សំរាប់ទាំងអស់គ្នា
រាងកាយពាក់កណ្តាលដុតនំនឹងមិនអាចយកវាបានទេ។
អវយវៈរបស់អ្នកនឹងផ្ទុះឡើងជាបំណែកមួយលាន!
នោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
តើខ្ញុំស្គាល់មីរៀរីយ៉ារបស់ឃ្វីរីយ៉ាមិនឆបគ្នានឹងអណ្តូងរ៉ែទេ ...
តើគាត់ចង់មានន័យដូចម្តេចដោយភាពឆបគ្នា?
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
ម៉ូណូម៉ាមកដល់កន្លែងរបស់អេរីនៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេកំពុងធ្វើទស្សនកិច្ច
នៅអេ រីនៅថ្ងៃស្អែក ... "MILIO TOGATA, QUIRK: PERMEATION" អ្នកបានរៀនពីរបៀបសរសេរ។
"អ៊ីអេអេ" បាទ។ ខ្ញុំចង់សរសេរសំបុត្រ។
សំបុត្រ​មួយ? សម្រាប់អ្នកណា?
សម្រាប់ឡឺម៉ាននិងឌុក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំចង់សរសេរជាអក្សរ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
អំណាចថ្មីនិងមួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើអ្នកខ្លាចទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ!
ចាំ​មួយភ្លែត! វាមិនចេញមកទេ!
ឈប់!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ! ត្រជាក់វាចុះ!
KATSUKI BAKUGO, QUIRK: EXPLOSION
អំណាចថ្មីរបស់គាត់បានចេញមកនៅពេលដែលគាត់មានគ្រោះថ្នាក់!
ទេយើងកំពុងហ្វឹកហាត់ដើម្បីរក្សាវា។
យុវជនមីរីរីយ៉ាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
វាមិនចេញមកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទៀតទេ។
Quirk មួយពីឧបករណ៍មើលជាមុន ...
តើនេះជាអ្វីសម្រាប់ទាំងអស់គ្នាបានអភិវឌ្ឍទៅជាអ្វី?
តើអ្នកតែងតែ chitchat នៅកន្លែងនេះទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលអ្នកមកទីនេះ។
យ៉ាងណាមិញ Bakugo ក៏កំពុងរក្សាការសម្ងាត់នេះសម្រាប់ពួកយើងដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
អំពីហត្ថាខ្មៅទាំងនោះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងនោះជាលើកដំបូង។
អ្នកត្បាញទំពែកកាលពីមុន ...
អ្នកត្បាញមុនពេលម្ចាស់ខ្ញុំជាបុរសវ័យក្មេងដែលមានសក់ខ្មៅ។
ម្នាក់សម្រាប់ទាំងអស់គ្នាកាន់អំណាចរបស់អ្នកកាន់តំណែងមុន ៗ ទាំងអស់ ...
ប្រហែលជាសូម្បីតែម្ចាស់របស់ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលមានសំរាមទាំងអស់។
កុំហៅគាត់ថាជាសំរាម។
តើមានអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យវា?
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
បុរសទំពែកប្រាប់ខ្ញុំថាពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
វាអាចមានចំណុចកេះខាងក្រៅផ្សេងទៀត។
វាអាចមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទាំងអស់សម្រាប់មួយ?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, បុរសម្នាក់ដែលបានផ្តល់កំណើតដល់ Quirk នៃមួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
មានភួយច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាដូចគ្នានឹងអំណាចរបស់គាត់ដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ដើម្បីទទួលយកបំផុត។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយដើម្បីរារាំងមីណូរីយ៉ាកុំអោយក្លាយជាគាត់
យើងត្រូវដឹងបន្ថែមអំពីអំណាចថ្មីនេះ។
អ្នកខ្វះការយល់ដឹងអំពីគ្រោះថ្នាក់!
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបន្តកំទេចអ្នកវានឹងចេញមកប្រាកដ!
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំកំទេចអ្នកខណៈពេលដែលរោងឧបោសថនៅខាងក្រៅ ...
សូមបន្ថយការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នាកំពុងឆ្លើយតបនឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកនៅពេលនោះ ...
អំណាចនេះ ...
មានមុនអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសំរេចថាវាជាថាមពលដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់បាននៅពេលនេះ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលឃឺរហាក់ហាក់ដូចជាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំគួរតែព្យាយាមស្រមៃមើលវាដូចជាចាក់សោនិងដោះសោទ្វារ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវរៀនពីរបៀបបាចត្រសាលទាំងនោះ។
នេះគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ហ្មង!
វាគ្មានន័យទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រើវាបាន!
ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ការស្រឡាំងកាំងរបស់អ្នកកំពុងទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
អំណាចនៃការទាំងអស់សម្រាប់មួយ ...
អ្នកល្ងីល្ងើ!
"តេតសេតធីសេតតេតសេតធីសូលីន: ស្ទីស" អ្នកល្ងីល្ងើ! តើអ្នកអាចបាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
"EIJIRO KIRISHIMA, QUIRK: HARDENING" ប៉ុន្តែការសម្តែងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
មិនមានអ្វីគួរឱ្យកត់សម្គាល់ដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចទប់ទល់នឹងកម្តៅពីព្រោះរាងកាយរបស់ខ្ញុំធ្វើពីដែក។
ហើយដោយសារតែវាជាលោហៈធាតុវាមានដែនកំណត់ចំពោះភាពរឹងរបស់វា។
មិនដូចអ្នកទេខ្ញុំមិនអាចស្រងាកចិត្តបានទេបន្ទាប់ពីវាយហើយ!
អ្នកនិងខ្ញុំ
យើងម្នាក់ៗមានលក្ខណៈពិសេសរៀងៗខ្លួន!
តេតសុត្រា!
"ថេនយ៉ាអាយឌីអាយឃ្យូរីឃេៈអេងហ្គេន" យើងមានសាច់គោអាំងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
ល្អណាស់!
ថ្នាក់ B ក៏នៅទីនេះដែរ។
ពួកគេមួយចំនួននៅទីនេះសម្រាប់ការបញ្ជូនមរណភាពនិងការផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
មីដូរីយ៉ាខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
"ថូតូតូដូកូកូអាយ, ឃ្យូរីកៈហាល់ហ្វុលហលហ្វីស" ថូថូគី។
តើអ្នកមាន Quirks ពីរខុសគ្នាដែរឬទេ?
នៅថ្ងៃកីឡា ...
បង្ហាញខ្ញុំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក!
អ្នកបានក្រឡេកមើលយ៉ាងខ្លាំងនៅគ្រានោះ។ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកកំពុងលាក់ឃ្វីកពីយើង
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ទេ!
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្នែកបន្ថែមនៃឃឺររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅតែជារឿងដដែល។
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់នៅពេលដែលវាបានកើតឡើងជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំឃើញវាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្លាប់សង្ស័យអ្នក។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
មនុស្សល្ងីល្ងើមុតនិងស្រអាប់នោះ។
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ Todoroki ។
អ្នកមានការគ្រប់គ្រងលើអណ្តាតភ្លើងរបស់អ្នករួចហើយ។
ទេខ្ញុំនៅមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដូចអ្នកដែរ។
ដែលជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការដើម្បីកែលម្អខ្លួនឯង។
- ត្រូវការនិយាយជាមួយសូមមេត្តាឆ្លើយតប។ លើសពីនេះទៀតគឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរ
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវា។
ទីបញ្ចប់, ហ្គូរីខេ: ហេលហ្វលអ្នកពិតជាបានមករកខ្ញុំ។
ផងដែរដែលបានដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងឯកសារពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការបង្រៀន។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
Shinso គឺដូចគ្នានឹងក្មេងជាងវ័យរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងគាត់អាហ្សីវ៉ាទេ?
ឬប្រហែលជាអ្នកបានឃើញ ...
សូមដល់ចំនុចនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារថែរក្សា។
វាគ្មានអ្វីទេគ្រាន់តែ chitchat ។
ផ្នែកខាងងងឹតនៃ UA ខ្ពស់ ...
តើក្មេងនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងក្នុងអំឡុងពេលមហោស្រពសាលា
"DARK SIDE OF UA HIGH" ថាអ្នកជាមនុស្សងងឹតនៃ UA ខ្ពស់។
ខ្ញុំជាបុរសដែលដើរលើផ្លូវនៃសេចក្តីសុចរិត!
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះពិតប្រាកដ?
មីដូរីយ៉ា, តូតាតា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានសួរអ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះពីម៉ូណូម៉ា។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ព្រោះអេរីនិងម៉ូម៉ូម៉ាមិនមានលក្ខណៈដូចគ្នានៅក្នុងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេទេ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
មែនហើយម៉ូម៉ូម៉ា?
វាជាចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺខកចិត្តអ៊ីរ៉ាសឺរក្បាល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
គាត់បានថតចម្លងអេរីរីឃ្វីក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់គោលបំណងអ្វី?
មនោម៉ាតើអ្នកចង់មានន័យថាវាជាអ្វី?
ត្រកូលអ្នកទាំងពីរមានប្រភេទដូចគ្នា។
ឃឺររបស់អ្នកគឺជាប្រភេទកកកុញ។
ឃែររបស់ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតចម្លងគុណភាពមូលដ្ឋានរបស់ឃ្វីនផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឃឺឃេរក្សាទុកថាមពលដើម្បីឱ្យ
ខ្ញុំអាចថតចម្លងថាមពលដែលខ្ញុំបានរក្សាទុករួចហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Quirk របស់ Fat Gum អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ផ្ទុកថាមពលពីខ្លាញ់។
ប្រសិនបើម៉ូម៉ូម៉ាចម្លងឃ្វីកនោះរាងកាយរបស់គាត់នឹងនៅតែខ្សោយដដែល។
រឿងប្រភេទនេះកើតឡើង។
ខ្ញុំបានចំលង Quirk របស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបាន
ទេដោយសារគោលការណ៍នេះ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការតាមវិធីផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងបណ្តាលឱ្យម៉ូណូម៉ាផ្ទុះឡើង!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ចម្លងអេរីរីឃ្វីក?
ទោះបីយើងអោយអេរីធ្វើឱ្យនាងឃ្វីកសកម្មម្តងទៀតក៏ដោយ
ឧបទ្ទវហេតុដ៏អាក្រក់នេះនឹងកើតឡើងលុះត្រាតែយើងមិនដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងវា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យម៉ូនីម៉ាចម្លង Quirk របស់នាងហើយបង្ហាញនាងពីរបៀបប្រើវា។
វានឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងកាន់តែងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនអាចទៅរួចទេឥឡូវនេះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំតែងតែបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
អំណាចរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចកម្ចាត់អំណាចនេះបាន។
អេរី ...
វាមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យមនុស្សព្រួយបារម្ភទេ។
សូមចាំថាអ្នកធ្លាប់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
អ្វីដែលសំខាន់គឺរបៀបដែលអ្នកប្រើវា។
យកកាំបិតផ្ទះបាយធ្វើជាឧទាហរណ៍។
កាំបិតអាចមានគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែកាំបិតមុតស្រួចធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់។
អំណាចរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
បុរសម្នាក់ដែលបានផ្តល់កំណើតដល់ Quirk នៃមួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
នោះជាការពិត
ប៉ុន្តែអំណាចនេះនឹងក្លាយជាសមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាម្ចាស់នៃអំណាចសម្រាប់មួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នាហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្នែកបន្ថែមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
MIRO TOGATA, QUIRK: PERMEATION លោក
អាចជួយតាមរយៈការសំរេចចិត្តនិងអនុញ្ញាតឱ្យតាមរយៈការតាមរយៈរាងកាយរបស់គាត់
: សាលារៀនខ្ពស់ឆ្នាំ 3 ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍: ថ្ងៃទី 15, កម្ពស់: 181
ប្រភេទឈាមល្អ: អេហ្វ
វ៉េវ, ប៊េកអិនៈ សម្រាប់
ថាមពល ទាំងអស់ដែល គាត់អាចបង្កើតបានតាមរយៈកម្មវិធីជំនួយថាមពល
: អង្គការយូអេសអេអេសអេស្ទ្រីដប៊ែរដិនហៃដុនស្ទឺរ៍មាន
កម្ពស់ ២២០ អឹមស៊ី, ឈាមថោកអេ, ហ្វ័រវែសៈចាផេនស៊ីអ៊ីស៊ី
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលហើយ!
ការជូតក្រណាត់ស្ងួតនឹងសំអាតគំនិត!
"ម៉មអូយ៉ាអូយ័រអូហ្សូ, ឃឺរីៈបង្កើត" សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្ងួតហើយ!
ប្រយ័ត្នកុំអោយដួល!
"TSUYU ASUI, QUIRK: FROG" បិទបង្អួច! Tsuyu ឈប់ផ្លាស់ទី!
"ខេយកូអាជីរ៉ូ, ឃ្យូរីកៈ HEADPHONE JACK" សូមទោស Tsuyu!
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE" តោះពិនិត្យមើលការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ។
តើ Todoroki ត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា? ខ្ញុំចង់ខ្ចីរឿងកំប្លែងបន្ទាប់របស់គាត់។
ប្រហែលម៉ោង ៦ ល្ងាច។
នេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការធ្វើតេស្តអាជ្ញាប័ណ្ណបណ្តោះអាសន្ន។
ប្រសិនបើពួកគេប្រលងនៅថ្ងៃនេះ
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីថ្នាក់ A នឹងក្លាយជាអ្នកកាន់អាជ្ញាប័ណ្ណបណ្តោះអាសន្ន!
"ហ្គាង ORCA, ឃ្វីរីកៈ ORCINUS" បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកល្ងង់ទៀតទេ។
នេះសមនឹងការអបអរសាទរ!
តើអ្នកបានត្រៀមរួចហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយសូមចាប់ផ្តើម។
ពួកគេគួរតែធ្វើតេស្តឥឡូវនេះ។
"TORU HAGAKURE ។ QUIRK: INVISIBILITY" ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេធ្វើបានល្អទេ?
កុំបារម្ភ។
បាគូហ្គូហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើបានល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។ ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាមនុស្សលេងសើច។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើនំសម្រាប់ពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
អស្ចារ្យ!
មីហ្ស៊ីអូហ្ស៊ីអាយឃ្យូរីឃូដៈរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំវាយពួកគេ
គឺទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណបណ្តោះអាសន្ន។
កុំតូចពេក។
Petty Kaminari!
ស្អីហ្នឹង?
"ការពង្រីកទីផ្សារទៅក្នុងទីផ្សារថ្មី" កាមីរីកាអ្នកក៏ពិសេសដែរ។
សូមអរគុណអ្នក Shoji ។
ពួកគេបានប្រកាសផ្សងព្រេងចូលទៅក្នុងទីផ្សារនៃការគាំទ្រវីរៈបុរស។
ត្រីបានយកនុយ!
-កាបូប​របស់ខ្ញុំ! អោយ​វា​មកវិញ! - ថែទាំវា។
វីរបុរសនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើមានបញ្ហាទេ?
តើវីរបុរសនៅឯណា?
វាមានរយៈពេលតិចជាង ៣០ វិនាទីចាប់តាំងពីវាបានកើតឡើង។
បន្ទាប់មកទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ទេយើងគួរបញ្ជាក់ពីស្ថានភាពជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ។ សូមដោះស្រាយការជម្លៀសចេញ។
អ្នកមិនអាចតស៊ូបានទេប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើបាន។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
Boss អ្នកត្រូវជ្រើសរើសថ្ងៃឈប់សម្រាក!
នេះជាកាបូបលុយហូរហៀរ!
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នករយៈពេល ៣០ នាទី ...
អញ្ចឹង ៣០ នាទី?
មែនហើយ
តើវាត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរស?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាវីរៈបុរសទេ?
ចាកចេញពីកន្លែងនេះឥឡូវនេះ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំវាល្អហើយ!
កាបូបនិងកាបូបទាំងនោះ ...
វាជាការខុសក្នុងការប្លន់។
ក្មេងដែលត្រូវបណ្តាសា។ តើអ្នកគិតថាទឹកកករបស់អ្នក
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
លះបង់លុយទេ?
ដើម្បីទាញបញ្ហានេះ
យើងបានពិនិត្យមើលរាល់ផ្លូវល្បាតនៅក្នុងតំបន់នេះយ៉ាងហ្មត់ចត់!
ជិតដល់ចុងឆ្នាំហើយ!
យើងចំណាយពេលមួយខែដើម្បីរៀបចំគម្រោងនេះ!
កន្លែងនិងពេលវេលាជាមួយហ្វូងមនុស្សនិងគ្មានវីរបុរស
នេះជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
ទៅរកការងារធ្វើ!
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តប៉ុន្តែផែនការរបស់អ្នកខូចហើយ។
ខូច? អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់ពេកក្មេង។
អ្នកទាំងពីរនៅតែត្រូវរៀនជាច្រើន!
ស្តាប់ឡើង! ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអាស៊ីតកាបូន។
ខ្ញុំរស់ដើម្បីស្វែងរកភាពរំភើប!
ការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងជាងក្មេងដែលទៅផ្ទះពីសាលារៀនរាល់ថ្ងៃ!
ខ្ញុំមានការតាំងចិត្តដើម្បីទទួលបាននៅឆ្ងាយ!
ពួកគេបានចែកឋានទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមិនចុះខ្សោយ។
តើអ្នកបានបាត់បង់ការតាំងចិត្តហើយឬនៅ?
បង្ហាញខ្ញុំនូវការតាំងចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីចាញ់!
តើអ្នកណានឹងចង់បានវា?
វាខ្លាំងពេក!
ក្បួនហេនៃទឹកកកនិងព្រិល!
សូមមេត្តានៅឆ្ងាយពីទីនោះ!
ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក!
នេះគឺជាការវាយប្រហារដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
វាអាចអាក្រក់បន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ពន្លឺភ្លើង
ជាមួយនឹងកំដៅ
កាបូនឌីអុកស៊ីតនឹងហួត។
ដាក់បណ្តាសាអ្នកការផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងលទ្ធផល។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
ចុះក្មេងស្រីនោះវិញ?
នាងសុខសប្បាយទេ!
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែជានិស្សិតមកពី UA ខ្ពស់។
ចាំពាក្យរបស់អ្នក!
អ្នកទាំងពីរបានថែរក្សាមនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះ?
ពួកគេប្លន់អ្នកដែលនៅតាមផ្លូវកាបូបនិងរបស់របររបស់គេ។
យើងបានបញ្ជាក់ពីចំនួនសត្រូវនិងចាប់ពួកគេ។
ហើយរបស់ដែលគេយក?
ខ្ញុំបានប្រមូលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមុនពេលពួកគេត្រូវបានគេដុត។
ការប្រហារជីវិតឥតខ្ចោះ!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅតែជាសិស្សទេ!
អរគុណច្រើន!
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសឆ្នើមនាពេលអនាគត!
ទុកការសម្អាតឱ្យខ្ញុំរហូតស្លាយលីនទៅ!
មាឌធំរបស់គាត់បានផ្ទុះឡើង។
ជា​ការ​ពិត។
វាត្រូវតែជានំពាក់កណ្តាលល្អខ្លះពីទីផ្សារងងឹត។
អ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយទៅក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំត្រូវរលាយទឹកកកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
are លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ♪
out ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សខ្ញុំ am
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទិសដៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត again
always ខ្ញុំតែងតែឃើញពិភពលោកតាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក
♪♪ទឹកភ្នែក
ខ្ញុំកំពុងស្អប់ ថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ somehow hate ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាវាមិនអីទេ whis
ការខ្សឹបខ្សៀវសុភាពរាបសារបស់អ្នកប្រែទៅជាស្ងាត់ស្ងៀម ett
want ខ្ញុំចង់ជឿថាមេឃពពកនៅចំពោះមុខយើង long
♪ការចង់បានរបស់យើងគឺជារឿងដែលធ្វើឱ្យយើងបែកបាក់។
♪លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅ♪♪
ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាខ្ញុំ
♪♪ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានរងរបួសរួចហើយ♪♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកចម្លើយ♪
bye លាហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅតែដដែល♪♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងចែករំលែក
bank bank
ខ្ញុំនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត♪
ហេតុអ្វីនៅទីនេះងងឹត?
តើអ្នករាល់គ្នាបានចេញទៅក្រៅទេ?
សូមអបអរសាទរ ...
នៅលើការទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណបណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នក!
មាននំខ្លះ!
គ្មានអ្នកណាអាចញ៉ាំបានច្រើនទេ!
Todoroki!
សូមអបអរសាទរ!
ការងារល្អបាកហ្គូ!
Kacchan, យើងមិនអាចបន្តសកម្មភាពវីរៈបុរសជាមួយគ្នាបានទេ!
កុំធ្វើខ្លួនខ្ពស់ហើយពូកែឆោតល្ងង់!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ!
កុំឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ!
វគ្គបន្ទាប់។
Kacchan និង Todoroki ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណបណ្តោះអាសន្ន។
ឥឡូវនេះថ្នាក់ A ទាំងអស់អាចចូលរួមក្នុងសកម្មភាពវីរៈបុរស។
ឆមាសទី ២ បញ្ចប់នៅថ្ងៃទី ២៥ ខែធ្នូ។
តោះបោះជំហានបុណ្យណូអែល!
វគ្គបន្ទាប់រីករាយបុណ្យណូអែល!
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹង
ថាភាពងងឹតកំពុងតែរីកដុះដាលនៅពេលយើងអបអរដោយអំណរនោះទេ។
ទៅ​ហួស​ពី!
បូកជ្រុល!