Kelas A dan kelas B
bahagian wira Sekolah Tinggi U.A.
mengadakan perlawanan latihan.
Kelas A menang tiga pusingan,
kalah serta seri untuk satu pusingan.
PEMENANG IALAH KELAS A
Saya masih sangat lemah.
Saya telah sedar betapa
hebatnya pelajar di bahagian wira.
Saya takkan berpuas hati
dengan markah lulus.
Saya akan tetapkan matlamat yang lebih
tinggi dan berusaha lebih keras lagi.
Macam itu baru betul.
Berusahalah dengan semangat Plus Ultra.
Baiklah.
♫Bersemangatlah di hari yang
penuh dengan kekecewaan ini♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada mencari jawapan
di dunia yang goyah ini♫
♫Saya lebih rela hidup dengan baik
biarpun semua pertanyaan sia-sia saja♫
♫Tanggalkan topi keledar,
biar angin meniup ke arah muka♫
♫Anggap semua perkara remeh
demi melindungi diri♫
♫Tunjukkan nombor satu ke arah langit♫
♫Sebab saya ingin lihat
pemandangan yang lebih jauh♫
♫Bangkitlah hati yang tak pernah puas♫
♫Kejar impian kita,
biar semua angan-angan hilang♫
Semasa di akhir pertandingan tadi,
awak mahu timbulkan kekecohan agar
keadaan menguntungkan awak, betul tak?
Pergerakan awak halang saya
dengan paip sangat pantas.
Cara awak bergerak dengan kain itu
sama macam Encik Aizawa.
Sejujurnya, dalam pusingan pertama,
saya sangka awak boleh gunakan
sifat awak kerana kerjasama pasukan.
Namun, ia bukan setakat itu saja.
Awak sangat hebat dalam memerhatikan
situasi dan melancarkan serangan.
Dia setanding dengan pelajar
bahagian wira, saya pun gentar padanya.
Jika bertanding tentang "kuat demi
orang lain", saya jauh lebih lemah.
"WIRA SHOTA AIZAWA. SIFAT, PEMADAMAN"
Betul cakap dia.
"WIRA RAJA VLAD. SIFAT, KAWAL DARAH"
Kami akan buat penilaian selepas ini.
Tapi, kemungkinan besar
Shinso akan ditukar ke
bahagian wira di tahun dua nanti.
Kami jangan biar dia
menjangkaui kamu pula.
Baik.
"DENKI KAMINARI. SIFAT, ELEKTRIK"
Cikgu, dia ke kelas mana?
A?
B?
Kami akan tetapkan selepas ini,
penilaian dia belum keluar.
Cikgu!
Mineta sangat keji, tolong kawal dia.
Itu merupakan saat
yang paling bahagia, tahu tak?
Lagipun, saya berusaha keras
untuk lawan Shoda dan yang lain.
Kelas B telah kalah
dalam perlawanan kali ini.
Tapi
jika dilihat dari kandungan
pertandingan, kami tak kalah pada kamu.
Jika awal-awal lagi kami tahu
sifat Midoriya kosong,
kami akan rangka
strategi berdasarkan dia.
Itu maknanya keputusan mungkin berubah
"NEITO MONOMA. SIFAT, TIRU"
jika kita berlawan lagi sekarang!
Kita takkan berlawan lagi,
kelas hari ini telah tamat.
Kalau begitu,
sifat Shoda boleh diaktifkan
bermakna dia pernah sentuh saya.
Ini tandanya sifat Satu Untuk Semua
ditiru oleh Monoma?
Sifat Satu Untuk Semua saya adalah
semua tenaga yang telah dilatih ke
tahap maksimum berkumpul menjadi satu.
Jadi, badan yang lemah
tak mampu tanggungnya.
Badannya mungkin meletup
dan hancur berkecai.
Sebab itu saya risau
dia akan menjadi begitu.
Jika awal-awal lagi kami tahu
sifat Midoriya kosong...
Kosong? Apa maksud dia?
Maaf, saya nak ingatkan kamu sesuatu.
Monoma, esok awak pergi
berjumpa dengan Eri sebentar.
Pergi berjumpa Eri?
"MIRIO TOGATA. SIFAT, PENELAPAN"
Awak dah pandai menulis.
"ERI"
Ya, saya nak tulis surat.
Awak nak tulis surat kepada siapa?
Saya nak tulis surat kepada
Abang Rumirion dan Abang Deku.
Saya tak pandai bercakap,
jadi mahu luahkannya dalam surat.
Saya nak ucap terima kasih kepada kamu.
KUASA BAHARU DAN SATU UNTUK SEMUA
Kenapa dengan awak?
Awak takut?
Saya suruh awak tunggu!
Tunggu, ia tak dapat dilancarkan!
Berhenti!
Ini bukan macam yang awak
bayangkan, cepat bertenang!
KATSUKI BAKUGO. SIFAT, LETUPAN
Bukankah benda itu muncul
apabila dia dalam bahaya?
Bukan, sekarang dia perlu
berlatih untuk halangnya keluar.
Midoriya, apa perasaan awak?
Ia dah tak muncul.
Tenaga itu telah hilang.
Sifat generasi sebelumnya?
Ini perkembangan sifat Satu Untuk Semua?
Kamu selalu berbual di sini?
Saya terkejut sebab awak datang sini.
Bakugo juga mengetahui rahsia ini.
All Might, awak juga tahu tentang
perkara yang berlaku kali ini?
Tentang sifat kegelapan itu.
Ini juga kali pertama
saya nampak keadaan itu.
Pewaris yang botak...
Saya dengar, pewaris sebelum guru saya
ialah pemuda berambut hitam.
Rasanya guru saya juga tak tahu
bahawa Satu Untuk Semua
mengandungi tenaga semua pewaris.
Nampaknya awak orang pertama
yang alami situasi itu, sampah.
Jangan panggil orang lain sampah.
Hei, ada titik perubahan?
Langsung tiada.
Orang itu cuma kata, masanya telah tiba.
Mungkin ada kaitan dengan sebab
dan akibat tentang sesuatu.
Mungkin ada kaitan
dengan Semua Untuk Satu?
Sebab Satu Untuk Semua
berasal daripada dia.
Dia mempunyai sifat kompleks.
Begitu rupanya, sama seperti dia.
Awak telah sebut benda
yang saya tak sanggup sebut.
Untuk mengelakkan awak jadi seperti dia,
awak harus lebih memahami tenaga itu.
Kesedaran awak tak cukup!
Kuasa itu akan muncul
jika saya terus belasah awak!
Kemudian saya harus pukul awak
yang berada dalam keadaan itu.
Tolong kawal niat awak.
Jika Satu Untuk Semua akan
bereaksi terhadap pemikiran saya,
masa itu saya...
Kuasa ini
muncul di depan.
Betul, saya masih tak mampu
kawal kuasa ini sekarang.
Mungkin sifat macam telah
dikunci kerana pemikiran itu?
Kalau begitu, saya cuba bina
lambang kunci dan buka.
Mula-mula, saya harus paksa diri
melancarkan sifat Rotan Kegelapan.
Membosankan saja.
Tiada maknanya jika awak
tak mampu gunakannya.
Saya balik dulu.
Saya berasa geram
lihat awak berkumat-kamit.
Latihan hari ini sampai di sini saja.
Baik.
Kuasa Satu Untuk Semua?
Benda tak guna!
"TETSUTETSU TETSUTETSU. SIFAT, KELULI"
Jangan cakap benda yang lemah semangat.
"EIJIRO KIRISHIMA. SIFAT, PENGERASAN"
Tapi, hari ini saya
telah jauh di belakang awak.
Saya boleh tahan panas
sebab saya ialah logam.
Oleh sebab saya logam,
jadi kekerasan saya ada batasannya.
Ia berbeza dengan awak yang
semakin keras ketika berlawan.
Kita berdua
ada kelebihan yang berbeza, faham tak?
Tetsutetsu!
"TENYA IDA. SIFAT, ENJIN"
Kita makan daging lembu bourguignon.
Hebatnya!
Kelas B juga datang sini?
Ya, beberapa orang datang berbual.
Midoriya, saya cari awak di merata-rata.
"SHOTO TODOROKI. SEPARA SEJUK SEPARA PANAS"
Todoroki.
Awak juga memiliki dua sifat?
Semasa di hari sukan...
Guna sepenuh tenaga jika awak mampu!
Awak cakap begitu masa itu.
Jika awak sembunyikan kuasa awak,
saya akan berasa terperanjat.
Bukan begitu.
Bagaimana nak cakap ya?
Rasanya ia terhasil daripada sifat...
Tapi, saya rasa asasnya tetap sama.
Ini kali pertama saya jadi begitu,
saya sendiri juga terperanjat.
Yakah? Awak pasti sangat letih.
Maaf sebab saya mengesyaki awak.
Situasi hari ini sungguh mengejutkan.
Orang yang tangkas tapi lembab.
Awak juga sangat hebat.
Tak sangka awak boleh guna
bara api dengan cara itu.
Tak, saya masih lemah lagi.
Saya tak setanding dengan awak hari ini.
Oleh itu,
saya akan berusaha lagi.
- SAYA TUNGGU MESEJ AWAK.
- SAYA NAK TANYA TENTANG BARA API.
Tak sangka
"ENDEAVOR. SIFAT, API NERAKA"
awak sendiri akan cari saya.
Baik, kita tetapkan begini saja.
Saya akan uruskan
dokumen yang berkaitan.
Kamu berusaha untuk mengajar dia.
Terima kasih atas bantuan awak.
"PRESENT MIC. SIFAT, SUARA"
Shinso serupa dengan awak.
Awak telah nampak
diri awak dalam dia, Aizawa?
Atau awak nampak Shirakumo...
Ringkaskan benda yang awak nak cakap.
Saya ada kerja yang perlu diuruskan.
Tiada apa-apa, saya cuma
berbual tentang kisah silam.
Kegelapan U.A.?
Apa yang budak ini cakap?
Semasa di jamuan sekolah,
saya beritahu dia
"KEGELAPAN U.A."
awak ialah kegelapan U.A.
Saya ialah lelaki yang
berada di laluan yang betul.
Apa yang kita nak buat sekarang?
Midoriya, Togata.
Maaf sebab panggil kamu ke sini.
Saya nak minta tolong daripada Monoma.
Tapi, Eri dan Monoma
tak dapat bergaul dengan baik.
Awak anggap saya sebagai apa?
Macam mana, Monoma?
Kosong.
Malangnya saya
tak dapat tolong awak, Eraser.
Benar? Sayangnya.
Dia tiru sifat Eri.
Kenapa nak buat begitu?
Monoma, apa maksud "kosong"?
Maksudnya dia jenis
yang sama dengan awak.
Sifat awak juga jenis yang terkumpul.
Saya boleh tiru sifat yang asal.
Namun, jika kuasa awak
terhasil daripada sifat yang terkumpul,
saya tak mampu tiru
sifat yang terkumpul.
Begitu rupanya.
Contohnya sifat Fat Gum perlu
kumpulkan lemak untuk digunakan.
Biarpun tiru sifat dia,
badan Monoma tetap kurus.
Kadangkala berlaku situasi begitu.
Saya telah tiru sifat awak,
tapi tak mampu gunakannya.
Itulah konsepnya.
Saya nyaris-nyaris menyebabkan Monoma
meletup kalau tiada konsep itu.
Kalau begitu, kenapa
awak perlu tiru sifat Eri?
Jika Eri gunakan sifatnya lagi,
perkara sama akan berulang
kalau dia tak pandai gunakannya.
Oleh itu, saya fikir mungkin dia
akan lebih mudah mempelajarinya
jika Monoma tiru sifatnya,
kemudian ajar dia gunakannya.
Nampaknya rancangan ini
tak berjalan lancar.
Saya minta maaf.
Saya telah menyusahkan semua orang.
Kuasa saya hanya mengganggu kamu.
Alangkah bagusnya
jika saya tiada sifat ini.
Eri.
Awak bukan menyusahkan orang.
Jangan lupa, awak pernah
selamatkan saya.
Saya rasa, paling penting
ialah cara gunakannya.
Cuba awak fikir. Kita ambil
pisau dapur sebagai contoh.
Pisau berbahaya,
tapi pisau dapur yang tajam memudahkan
kita sediakan makanan yang sedap.
Jadi, sifat awak pasti sangat hebat.
Sebab Satu Untuk Semua
berasal daripada dia.
Anggaplah macam ini.
Kuasa ini sudi menjadi pembantu saya.
Saya akan berusaha.
Saya mahu kawal
Satu Untuk Semua sepenuhnya.
MIRIO TOGATA. SIFAT, PENELAPAN
BADANNYA BOLEH MENEMBUSI SEMUA BENDA,
NAFASNYA JUGA BOLEH TEMBUSI BENDA
KUMPULAN: TAHUN 3 SEKOLAH TINGGI U.A.
TARIKH LAHIR: 15 JULAI. KETINGGIAN: 181CM
JENIS DARAH: AB.
BENDA KEGEMARAN: RAMEN, JENAKA
ALL MIGHT. SIFAT, SATU UNTUK SEMUA
GUNA SIFAT YANG DIWARISI
UNTUK HANCURKAN MUSUH
KUMPULAN: GURU DI SEKOLAH TINGGI U.A.
TARIKH LAHIR: 10 JUNE
KETINGGIAN: 220CM. JENIS DARAH: A.
BENDA KEGEMARAN: YAKUSUGI
Salji turun!
Hapuskan kekusutan minda!
"MOMO YAOYOROZU. SIFAT, PENCIPTAAN"
Kain awak dah basah.
Hati-hati, jangan terjatuh.
"TSUYU ASUI. SIFAT, KATAK"
Tutup tingkap, Tsuyu tak boleh bergerak!
"KYOKA JIRO. SIFAT, PICU FON TELINGA"
Maaf, Tsuyu.
"HANTA SERO. SIFAT, PITA"
Mari lihat laporan salji.
Bila Todoroki dan yang lain akan balik?
Saya nak pinjam komik dia.
Lebih kurang pukul enam.
Ini hari terakhir latihan lesen sementara.
Asalkan mereka berdua
lulus dalam ujian hari ini,
maka semua pelajar kelas A
akan dapat lesen sementara.
"GANG ORCA. SIFAT, ORCA"
Selepas hari ini,
saya akan berpisah
dengan semua si dungu ini.
Saya sungguh gembira.
Kamu dah bersedia, plankton?
Baik, kita mulakan.
Mereka dalam ujian sekarang, kan?
"TORU HAGAKURE. SIFAT, HALIMUNAN"
Betulkah tiada masalah?
Pasti tiada masalah.
Bakugo dah semakin baik belakangan ini,
walaupun dia tetap jahat.
"RIKIDO SATO. SIFAT, STEROID GULA"
Saya akan buat kek untuk tunggu mereka.
Bagusnya!
"MIZO SHOJI. SIFAT, TANGAN BERBILANG"
Satu-satunya kelebihan saya
ialah mampu dapatkan
lesen sementara terlebih awal.
Jangan cakap begitu.
Awak sungguh cerewet.
"PELAN PERNIAGAAN BAHARU"
Kaminari, awak ada banyak keunikan.
"DETNERAT SERTAI INDUSTRI WIRA"
Terima kasih, Shoji.
Mereka umumkan penyertaan
mereka secara rasminya.
Ikan dah termakan umpan.
- Beg saya telah dirampas!
- Tak guna!
Wira akan sampai sebentar lagi.
Ada pergelutan di sana?
Di mana wira?
Kejadian baru berlaku?
Belum 30 minit lagi.
Biar saya pergi sana.
Tak, kita patut perhatikan
keadaan sekeliling dulu.
Saya dah perhatikannya,
tolong kosongkan tempat itu.
Awak tak boleh berlawan, tapi kami boleh.
Memang benar.
Ketua, hari minggu lebih banyak hasilnya.
Ini hulu dompet.
Tapi, kamu baru dapat lesen
30 minit yang lalu.
30 minit.
Kalau begitu,
kami boleh menjadi wira
selepas berapa minit?
Apa masalah kamu berdua?
Kamu anggap diri sebagai wira?
Cepat pergi dari sini.
Alamak, itu All Might!
Dompet dan beg tangan itu.
Kamu tak boleh ambil barang orang lain.
Budak tak guna, kamu ingat saya akan
dikawal oleh ais ini?
Awak dah berputus asa?
Demi hari ini,
kami dah periksa semua jalan pintas
di kawasan berdekatan.
Pada hujung tahun ini.
Kami habiskan masa sebulan.
Kami cari kesempatan ketika
ramai orang dan tiada wira
untuk muncul di tempat ini.
Pergilah bekerja.
Sayangnya, rancangan kamu telah hancur.
Sayang? Salah. Kamu terlalu naif.
Pelajar memang cetek pengetahuannya.
Dengan baik-baik, saya ialah lelaki
yang boleh kawal asid karbonik.
Saya hidup demi mengejar keghairahan.
Ketekadan saya lebih tinggi berbanding
pelajar yang balik selepas habis sekolah.
Saya tekad nak larikan diri.
Dia telah pengsan.
Saya dah kawal tenaga saya
ke tahap untuk halang kamu.
Awak tiada ketekadan?
Awak ada ketekadan untuk kalah!
Siapa yang ada ketekadan itu?
Dia terlalu kuat!
Ini festival ais dan air batu.
Cik, jangan dekati sana.
Pergi tempat lain jika nak bunuh diri!
Ini gerakan paling hebat!
Ini agak ganas, tapi saya tiada pilihan.
Gelombang panas sejuk!
Jika tinggikan suhu,
karbon dioksida akan hilang.
Tak guna, gerakan tadi.
Saya dah kawal tenaga saya.
Awak cedera?
Tak! Awak pandang rendah pada saya?
Mana perempuan tadi?
Dia tiada, tak guna!
Kamu berdua tiada apa-apa?
Awak ialah pelajar bermasalah di U.A.?
Apa yang awak cakap?
Kamu berdua yang kalahkan mereka?
Mereka meragut beg tangan
dan barang pejalan kaki.
Kami dah mengesahkan jumlah
penjahat dan tahan mereka.
Bagaimana dengan barang yang diragut?
Saya telah ambilnya sebelum ia dibakar.
Kamu memang hebat!
Hebatnya, tak macam pelajar sekolah.
Terima kasih banyak-banyak.
Kamu ialah wira hebat di masa depan!
Biar saya, Sliding Go
uruskan yang selebihnya.
Pelindung tangan dia dah pecah.
Betul.
Sebab dia guna barang tak berkualiti
yang dibeli di pasar gelap.
Kamu berdua sangat hebat.
Terima kasih.
Okey, kamu dah boleh balik.
Kamu pasti dah lapar.
Saya perlu cairkan ais dulu.
Saya takkan tolong awak.
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Saya harap boleh bertemu awak lagi♫
♫di destinasi yang saya tujui♫
♫Saya selalu lihat dunia ini melalui awak♫
♫Air mata mengalir tanpa saya sedari♫
♫Luahkan ungkapan tiada masalah
yang paling saya benci♫
♫Suara bisikan tiba-tiba hilang♫
♫Saya cuba percaya pada masa depan♫
♫Bukankah impian hanya beri
tamparan kepada diri sendiri?♫
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Mengapa tetap ingin cari jawapan♫
♫Biarpun cedera♫
♫Selamat jalan, kita akan berjumpa lagi♫
♫Saya harap awak tak berubah♫
♫Untuk membolehkan kita berjalan atas♫
♫tapak kaki yang kita tinggalkan♫
♫Agar kita berjumpa semula♫
Kenapa rumah ini gelap saja?
Adakah semua orang dah keluar?
Tahniah sebab kamu berdua...
Telah dapat lesen sementara!
Mari makan kek!
Siapa mampu makan sebanyak itu?
Todoroki.
Tahniah.
Baguslah, Bakugo!
Kacchan, kita boleh sertai aktiviti wira
sama-sama selepas ini.
Awak jangan nak berlagak, si lurus bendul!
Saya tiada niat itu!
Jangan lawan cakap saya!
Sedutan episod seterusnya.
Akhirnya Kacchan dan Todoroki
mendapat lesen sementara.
Dengan ini, semua pelajar kelas A
boleh mulakan aktiviti wira.
Semester dua tamat,
hari ini ialah 25 Disember!
Mari kita adakan parti hari Krismas.
Episod seterusnya, Selamat Hari Krismas.
Namun, kami tak tahu
di sebalik kegembiraan parti,
malapetaka besar sedang berlaku.
Terus menuju ke hadapan.
Plus Ultra!