แผนกฮีโร่โรงเรียนมัธยมปลายยูเอ
ในการแข่งขันฝึกซ้อมต่อสู้ระหว่าง
ปี 1 ห้อง A และปี 1 ห้อง B
ห้อง A เป็นฝ่ายคว้าชัยชนะไปได้
ด้วยผลการแข่งชนะสามแพ้หนึ่งเสมอหนึ่ง
ห้อง A ชนะ
แต่ผมยังถือว่าอ่อนหัดอยู่มาก
ผมได้เห็นแล้วว่าแผนกฮีโร่สุดยอดขนาดไหน
ผมจะไม่ดีใจที่ผ่านมาได้อย่างฉิวเฉียด
ผมจะพยายามให้มากขึ้น
จะตั้งเป้าหมายให้สูงกว่าเดิมครับ
ดีมาก
จงใช้สปิริตพลัสอัลตร้ามุ่งหน้าต่อไปเถอะ
ครับ
♫ในวันที่ใคร ๆ ก็ไม่มีวิธีที่จะก้าวเดิน
ให้หัวใจเต้นขึ้นมาเถอะ♫
มาย ฮีโร่ อคาเดเมีย
♫เมื่อเทียบกับโลกที่แกว่งไปมา
ยังต้องหาคำตอบที่แน่นอน♫
♫ฉันอยากจะใช้ชีวิตที่ดีกว่านี้
ถึงแม้ว่าจะต้องตั้งคำถามสงสัยว่าต่อสู้โดยเปล่าประโยชน์♫
♫ถอดหมวกและเสื้อเกราะที่มองไม่เห็น
ให้ลมพัดเข้าหน้า♫
♫เพื่อที่จะปกป้องตัวเองไว้
พูดเรื่องราวที่สามารถทำได้อย่างไร้ค่า♫
♫อันดับหนึ่งที่พุ่งขึ้นมา
ทะยานไปสู่บนฟ้าอันไกลโพ้น♫
♫เพราะว่าตอนนี้อยากจะเห็นวิวที่สูงและไกลกว่า♫
♫แผดเผาจิตใจที่ไม่รู้จักพอและหิวกระหาย♫
♫แผดเผาอนาคตของพวกเรา
แผดเผาเรื่องเพ้อฝันให้ดับมอด♫
ช่วงสุดท้ายเมื่อกี้
ชินโซคุงน่ะ
ตั้งใจทำให้เกิดสถานการณ์ชุลมุน
เพื่อให้เข้าทางตัวเองใช่ไหมล่ะ
นายใช้ท่อสกัดการเคลื่อนไหวของฉัน
ได้อย่างรวดเร็ว
วิธีใช้ผ้าจับกุมตอนเคลื่อนที่
เหมือนอาจารย์ไอซาวะมากเลยด้วย
พูดตามตรงตอนแข่งรอบแรก
ฉันคิดว่านายแสดงฝีมือออกมาได้
เพราะอาศัยทีมเวิร์ค
แต่มันไม่ใช่แค่นั้นแน่นอน
ทั้งการวิเคราะห์สถานการณ์
และการเคลื่อนไหวของนายมันสุดยอดมากจริง ๆ
ไม่เป็นรองแผนกฮีโร่อย่างพวกเราเลยสักนิด
ทำเอาฉันถึงกับเหงื่อตกเลย
ถ้าเทียบเรื่อง"แข็งแกร่งเพื่อผู้อื่น"แล้วล่ะก็
ฉันยังอ่อนหัดกว่านายอยู่มาก
"ไอซาวะ โชตะ อัตลักษณ์: ลบล้าง"
พูดถูกแล้วละ
"วลาดคิง อัตลักษณ์: ควบคุมเลือด"
แม้ว่าหลังจากนี้เราจะทำการตรวจสอบอีกครั้ง
แต่อาจจะ...ไม่สิ
ฉันคิดว่ามีความเป็นไปได้สูง
ที่ชินโซจะย้ายมาแผนกฮีโร่ได้ตอนปี 2
พวกเธอก็อย่าโดนเขาแซงไปได้ก่อนล่ะ
-ครับ
-ค่ะ
"คามินาริ เดนกิ อัตลักษณ์: ไฟฟ้า"
อาจารย์ครับ ห้องไหนเหรอครับ
ห้อง A
ห้อง B
เรื่องนี้ค่อยว่ากัน
ตอนนี้ยังไม่จบการประเมิน
แต่ว่าอาจารย์คะ
มิเนตะลามกมาก
ช่วยลงโทษเขาด้วยค่ะ
มันคือเหตุสุดวิสัยที่โชคดีมากต่างหาก
อีกอย่างเพื่อหลอกล่อพวกโชดะ
ฉันก็ทุ่มสุดตัวเลยนะ
ครั้งนี้ห้อง B ของเราเป็นฝ่ายแพ้ก็จริง
แต่ว่า
ถ้าดูจากการแข่งแล้ว
พวกเราไม่ได้แพ้พวกนาย
ถ้ารู้ก่อนว่าอัตลักษณ์ของมิโดริยะ
คือ"พลังด้าน"ล่ะก็
พวกเราก็จะคิดแผนรับมือล่วงหน้าได้
พูดอีกอย่างก็คือ
"โมโนมะ เนย์โตะ อัตลักษณ์: ก๊อปปี้"
ถ้าแข่งกันอีกรอบ ชัยชนะจะเป็นของใครก็ยังไม่แน่หรอก
ไม่แข่งแล้ว
วันนี้จบคาบแค่นี้
จะว่าไป...
การที่อัตลักษณ์ของโชดะคุงทำงานขึ้นมา
แสดงว่าเขาคงมาโดนตัวฉันสินะ
งั้นแปลว่าวันฟอร์ออล
ถูกโมโนมะก๊อปปี้ไปแล้วเหรอ
อัตลักษณ์วันฟอร์ออลของฉันน่ะ
คือการรวมพลังขั้นสุด
ของแต่ละคนเอาไว้เป็นหนึ่งเดียว
เพราะงั้นถ้าร่างกายไม่ผ่านการฝึก
ก็ไม่มีทางรับไหวหรอก
ทำให้แขนขาขาดและระเบิดกระจุยได้เลยละ
เพราะแบบนี้ฉันถึงได้ร้อนใจมาก
กลัวว่าจะเกิดเรื่องแบบนั้น
ถ้ารู้ก่อนว่าอัตลักษณ์ของมิโดริยะ
คือ"พลังด้าน"ล่ะก็
"พลังด้าน"เหรอ
หมายความว่าไงกัน
โทษนะ มีเรื่องหนึ่งที่ต้องแจ้ง
โมโนมะ พรุ่งนี้มาหาเอริหน่อยนะ
ให้ไปหาเอริงั้นเหรอ...
"โทกาตะ มิริโอะ อัตลักษณ์: ทะลุผ่าน"
เธอเริ่มเขียนเป็นแล้วนี่
"เอริ"
ค่ะ ฉันอยากเขียนจดหมาย
จดหมายเหรอ
เขียนให้ใครล่ะ
เขียนให้พี่เลอมิลเลียนกับพี่เดกุค่ะ
หนูพูดไม่ค่อยเก่ง
ก็เลยอยากสื่อสารออกมาผ่านจดหมาย
หนูอยากบอกว่าขอบคุณน่ะค่ะ
พลังใหม่และออลฟอร์วัน
เป็นอะไรไปเล่า
กลัวหรือไง ไอ้เจ้าบ้า
เดี๋ยวสิ
เดี๋ยวก่อน มันไม่ออกมาเลย
หยุด
มันไม่ใช่แบบที่เธอคิดหรอก
ใจเย็นก่อน
บาคุโก คัตสึกิ อัตลักษณ์: ระเบิด
ไม่ใช่ว่าพอเจออันตรายก็จะออกมาเหรอ
ไม่สิ ตอนนี้ต้องฝึกไม่ให้มันออกมาต่างหาก
เจ้าหนุ่มมิโดริยะ เป็นยังไงบ้าง
ไม่ยอมออกมาจริง ๆ ด้วย
สัมผัสถึงมันไม่ได้แล้วด้วย...
อัตลักษณ์ของรุ่นก่อน...
นี่เป็นการเติบโตของวันฟอร์ออลอย่างนั้นเหรอ
แอบมาคุยกันที่นี่ตลอดเลยสินะ
ตอนเห็นคัตจังมาที่นี่
ฉันตกใจมากเลยละ
ยังไงซะเจ้าหนุ่มบาคุโก
ก็ถือเป็นคนที่กุมความลับร่วมกันแล้ว
คุณคงรู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องครั้งนี้ใช่ไหม
เรื่องอัตลักษณ์ดำ ๆ นั่นด้วย
ฉันเองก็เพิ่งเคยเห็นครั้งแรก
ผู้สืบทอดหัวโล้น...
ฉันพอรู้ว่าผู้สืบทอดรุ่นก่อนหน้าอาจารย์ฉัน
เป็นชายหนุ่มที่ผมดกดำ
แต่เรื่องที่วันฟอร์ออลกักเก็บอัตลักษณ์
ของแต่ละรุ่นเอาไว้
ฉันว่าแม้แต่อาจารย์เองก็ไม่น่าจะรู้
ถ้างั้นก็แปลว่านายรู้เป็นคนแรกสินะ
ไอ้เศษขยะเอ๊ย
อย่าเรียกคนอื่นแบบนั้นสิ
เฮ้ย หรือมันมีอะไรไปกระตุ้นหรือเปล่า
ไม่มีเลย
เขาบอกแค่ว่าถึงเวลาแล้ว
อาจจะเพราะปัจจัยภายนอกอื่น ๆ ก็ได้
หรือจะเกี่ยวกับออลฟอร์วัน
เพราะวันฟอร์ออล
ก็เกิดมาจากเจ้านั่นไม่ใช่หรือไง
ความสามารถที่ครอบครองได้หลายอัตลักษณ์น่ะ
มันเหมือนกันกับเจ้านั่นเลยนี่
เธอพูดสิ่งที่ฉันไม่อยากพูดมากที่สุดออกมาซะได้
สรุปก็คือ...
เพื่อไม่ให้เธอกลายเป็นแบบเขา
เราต้องทำความเข้าใจพลังนี้ให้มากขึ้น...
เพราะนายยังไม่รู้สึกว่าตกอยู่ในอันตรายไง
มาให้ฉันอัดเรื่อย ๆ
เดี๋ยวมันก็ออกมาเองแล้ว
แล้วพอมันออกมาปุ๊บ
ถ้าฉันอัดนายให้แบนได้ล่ะก็...
ควบคุมความอยากเอาชนะไว้ก่อนเถอะ
ถ้าวันฟอร์ออลตอบสนองต่อความคิดผมได้จริง
งั้นในตอนนั้นก็...
พลังนี้น่ะ
ถูกกำหนดให้ใช้ในอนาคตงั้นเหรอ
จริงสิ ผมเชื่อมาตลอดว่า
ตัวเองยังควบคุมพลังนี้ไม่ได้
เพราะแบบนี้อัตลักษณ์เลยอาจถูกล็อคเอาไว้
ถ้างั้นผมก็คงต้องลองจินตนาการ
การล็อคและการปลดล็อคพลัง
ก่อนอื่นต้องเรียก
อัตลักษณ์แส้สีนิลนั่นออกมาให้ได้ก่อน
น่าเบื่อชะมัด ไอ้เจ้าบ้านี่
ถ้าเอาออกมาใช้ไม่ได้ก็ไร้ความหมาย
ไปละ
ได้ยินนายมัวแต่บ่นพึมพำแล้วของมันขึ้น
วันนี้พอแค่นี้ก่อนแล้วกัน
ครับ...
พลังออลฟอร์วันงั้นเหรอ
ไอ้เจ้าบ้าเอ๊ย
"เทตซึเทตซึ อัตลักษณ์: เหล็กกล้า"
เลิกโอดครวญสักที
"คิริชิมะ เอจิโร่ อัตลักษณ์: เสริมความแกร่ง"
แต่วันนี้
ฉันโดนนายนำหน้าไปเยอะเลยนี่
เพราะอัตลักษณ์เหล็กกล้า
ฉันถึงทนความร้อนได้ดี
แต่ก็เพราะเป็นเหล็ก
เลยมีขีดจำกัดเรื่องความแข็ง
ต่างกับนายที่ยิ่งโจมตียิ่งแข็งแกร่งลิบลับเลย
ฉันกับนายน่ะ
มีจุดเด่นที่ต่างกันไม่ใช่หรือไง
เทตซึเทตซึ
"อีดะ เทนยะ อัตลักษณ์: เครื่องยนต์"
มื้อเย็นวันนี้กินเนื้อกันเถอะ
เยี่ยมเลย
ห้อง B ก็มาด้วยเหรอ
ใช่ มาพูดคุยแลกเปลี่ยนกันน่ะ
มิโดริยะ ฉันหานายตั้งนาน
"โทโดโรกิ โชโตะ อัตลักษณ์: ครึ่งร้อนครึ่งเย็น"
โทโดโรกิคุง
นายเองก็มีสองอัตลักษณ์เหรอ
ตอนงานกีฬาน่ะ...
แน่จริงก็ใส่มาให้เต็มที่เลยสิ
นายถึงกับพูดออกมาแบบนั้น
เพราะงั้นถ้านายยังมีพลังอะไรที่ซ่อนไว้อยู่
ฉันก็คงอึ้งมาก
ไม่ใช่นะ...
จะพูดไงดีล่ะ
มันน่าจะพัฒนามาจากอัตลักษณ์เดิมน่ะ...
ฉันคิดว่าพลังดั้งเดิมยังไงก็คงเหมือนเดิม
เพิ่งเคยเป็นแบบนั้นครั้งแรกเลย
ฉันเองก็ตกใจอยู่เหมือนกัน
งั้นเหรอ คงลำบากไม่น้อยเลย
ขอโทษที่สงสัยนายนะ
เรื่องวันนี้มันน่าตกใจมากน่ะ
ไอ้ครึ่งซีกนั่นทั้งฉลาดทั้งโง่
โทโดโรกิเองก็สุดยอดมากนะ
ถึงขนาดใช้ไฟเผาแบบนั้นได้
ไม่หรอก หนทางยังอีกไกลเลย
ไม่ต่างอะไรกับนายวันนี้เท่าไร
เพราะฉะนั้น...
ฉันจะต้องขึ้นไปให้สูงกว่านี้
ผมมีเรื่องอยากถามรอคุณตอบกลับนะครับ
เรื่องพลังไฟผมอยากให้คุณช่วยสอนอะไรหน่อย
คิดไม่ถึงว่า...
"เอนเดเวอร์ อัตลักษณ์: เพลิงนรก"
แกจะยอมติดต่อฉันมาเอง
ถ้างั้นก็
ตกลงตามนี้นะครับ
เดี๋ยวผมจัดการเรื่องเอกสารต่าง ๆ เอง
พวกคุณสนใจแค่เรื่องการสอนก็พอ
แบบนั้นก็ถือว่าช่วยได้เยอะเลยครับ
"เพรเซ็นท์ไมค์ อัตลักษณ์: วอยซ์"
จะว่าไปชินโซเหมือนนายเมื่อก่อนเลยนะ
เหมือนได้มองเห็นตัวนายเองเลย
ใช่ไหมล่ะไอซาวะ
หรือมองเห็นชิราโกโมะกันแน่...
มีอะไรก็พูดให้มันกระชับหน่อย
ฉันยังมีเรื่องที่ต้องไปจัดการ
ไม่มีอะไรหรอก
ก็แค่นึกถึงเรื่องอดีตนิดหน่อย
ด้านมืดของยูเอ...
เด็กนี่พูดอะไรน่ะ
ตอนงานโรงเรียนฉันบอกเด็กคนนี้ไปว่า
"ด้านมืดของยูเอ"
นายคือด้านมืดของยูเอ
ฉันเป็นสุภาพบุรุษสุดแสนดีเลยนะ
ว่าแต่เรามาทำอะไรกันเหรอครับ
มิโดริยะ มิริโอะ
โทษทีนะที่เรียกพวกเธอมา
ฉันมีเรื่องที่ต้องให้โมโนมะช่วย
แต่แย่ที่เอริกับโมโนมะดูจะเข้ากันไม่ได้เท่าไร
อาจารย์เห็นผมเป็นคนยังไงกันแน่เนี่ย
เป็นไงบ้างโมโนมะ
เป็น"พลังด้าน"น่ะ
เสียใจด้วยครับ
ผมทำตามที่คุณหวังไม่ได้ อีเรเซอร์เฮด
งั้นเหรอ น่าเสียดายจริง ๆ
ก๊อปปี้อัตลักษณ์ของเอริเหรอ...
จะทำอะไรกันแน่
"พลังด้าน"ที่โมโนมะพูดคือ...
หมายถึงเด็กคนนี้เหมือนกับนายไง
นายก็มีอัตลักษณ์ประเภทสะสมนี่
ฉันก๊อปปี้อัตลักษณ์เริ่มแรกสุดได้
แต่อัตลักษณ์ประเภทสะสมพลัง
แล้วเปลี่ยนเป็นพลังอีกแบบน่ะ
ฉันไม่สามารถก๊อปปี้ส่วนที่สะสมไว้ได้หรอก
อย่างนี้นี่เอง
ตัวอย่างเช่นอัตลักษณ์ของแฟตกัม
ที่อาศัยการสะสมไขมัน
ถึงจะทำการก๊อปปี้แล้ว
รูปร่างของโมโนมะคุงก็ยังผอมเหมือนเดิม...
บางครั้งเรื่องแบบนี้มันก็เกิดขึ้นได้
ทั้ง ๆ ที่ฉันก๊อปปี้อัตลักษณ์นายไปแล้ว
แต่กลับใช้พลังไม่ได้เลย
ก็เป็นเพราะทฤษฎีนั้นแหละ
ถ้าไม่ใช่เพราะทฤษฎีนั่น
โมโนมะคุงคงต้องระเบิดเป็นจุนเพราะฉันแล้ว
แล้วทำไมต้องก๊อปปี้เอริด้วยล่ะ
ถึงเราจะให้เอริลองใช้อัตลักษณ์อีกรอบ...
แต่ถ้าไม่รู้วิธีใช้
ก็คงเกิดเรื่องซ้ำรอยเดิมอีก
เพราะงั้นฉันเลยว่าจะให้โมโนมะก๊อปปี้พลัง
แล้วสอนวิธีใช้ให้เธอ
เอริจะได้ไม่ลำบากมาก
ดูท่ามันจะไม่ง่ายเท่าไร
ขอโทษนะคะ...
หนูทำให้ทุกคนวุ่นวายกันไปหมด
อัตลักษณ์ของหนูมีแต่จะทำให้ทุกคนกังวลใจ
ถ้าหนูไม่มีพลังนี่ก็คงจะดี
เอริ...
มีแต่ความลำบากใจที่ไหนกันเล่า
อย่าลืมสิว่าเธอเคยช่วยฉันเอาไว้เลยนะ
ฉันคิดว่าประเด็นมันอยู่ที่วิธีใช้มากกว่า
ลองคิดถึงมีดหั่นผักดูนะ
ถึงจะอันตราย
แต่มีดที่ยิ่งคม
ก็ยิ่งง่ายต่อการทำอาหารอร่อย ๆ นะ
เพราะงั้นพลังของเธอ
เป็นพลังที่สุดยอดมากเลยละ
เพราะวันฟอร์ออล...
ก็เกิดมาจากเจ้านั่นไม่ใช่หรือไง
ถึงจะเป็นแบบนั้นก็เถอะ
แต่พลังนี้อยู่ฝั่งเรานี่นา
หนูจะลองพยายามดูค่ะ
ฉันเองก็จะควบคุมพลังนี้ให้ได้
พลังวันฟอร์ออลน่ะ
โมโนมะ เนย์โตะ อัตลักษณ์: ทะลุผ่าน
ร่างกายทะลุผ่านสิ่งต่าง ๆ ได้
แม้แต่ลมหายใจก็ยังทะลุผ่านไปได้
สังกัด: ปี 3 แผนกฮีโร่มัธยมปลายยูเอ
วันเกิด: 15 กรกฎาคม ส่วนสูง: 181 ซม
กรุ๊ปเลือด: AB
สิ่งที่ชอบ: ราเม็ง ทำตัวเฮฮา
ออลไมต์ อัตลักษณ์： วันฟอร์ออล
ใช้พลังที่สืบทอดกันมารุ่นสู่รุ่น
บดขยี้พวกวิลเลิน
สังกัด: อาจารย์แผนกฮีโร่มัธยมปลายยูเอ
วันเกิด: 10 มิถุนายน
ส่วนสูง: 220 ซม. กรุ๊ปเลือด: A
สิ่งที่ชอบ: ต้นยาคุุสุกิ
หิมะตกแล้ว
มาขัดตัวด้วยผ้าขนหนู
เพิ่มความอบอุ่นกันเถอะ
"ยาโอโยโรซึ โมโมะ อัตลักษณ์: สรรค์สร้าง"
ผ้านายเปียกหมดแล้ว
ระวังลื่นล้มกันด้วยนะ
"อาซุย สึยุ อัตลักษณ์: กบ"
ปิดประตูด้วย สึยุจังแข็งจนขยับไม่ได้แล้ว
"จิโร่ เคียวกะ อัตลักษณ์: สายหูฟัง"
โทษทีสึยุจัง
"เซโระ ฮันตะ อัตลักษณ์: เทปเหนียวหนึบ"
มาดูพยากรณ์อากาศกันหน่อยดีกว่า
รู้ไหมว่าโทโดโรกิจะกลับมาตอนไหน
ฉันจะยืมหนังสือการ์ตูนมาอ่านต่อสักหน่อย
ประมาณหกโมงแหละ
ติวสอบใบอนุญาตชั่วคราววันสุดท้ายแล้ว
ถ้าวันนี้สองคนนั้นสอบผ่าน
ก็ถือว่าได้ใบอนุญาตชั่วคราวกันทั้งห้อง A แล้วละ
"แก๊งออร์ก้า อัตลักษณ์: วาฬเพชฌฆาต"
ตั้งแต่วันนี้
ฉันจะได้บอกลาพวกงั่งแบบพวกเธอสักที
มีความสุขซะจริง ๆ
พร้อมหรือยัง
เจ้าพวกแพลงก์ตอนเอ๊ย
เอาละ เริ่มกันเลย
ตอนนี้น่าจะสอบอยู่สินะ...
"ฮางาคุเระ โทรุ อัตลักษณ์: ล่องหน"
จะไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไรหรอกน่า
ช่วงนี้บาคุโกดูปรับปรุงขึ้นเยอะ
ถึงจะยังนิสัยเหมือนเดิมก็เถอะ
"ซาโต้ ริคิโดะ อัตลักษณ์: ชูการ์โดป"
เดี๋ยวฉันไปอบเค้กรอพวกนั้นดีกว่า
เยี่ยมไปเลย
"โชจิ เมโซ อัตลักษณ์: แขนก๊อปปี้"
เรื่องเดียวที่ฉันเหนือกว่าพวกนั้น
ก็มีแค่เรื่องที่ฉันได้
ใบอนุญาตชั่วคราวมาก่อนนี่แหละ
อย่าตัดพ้อเหมือนพวกขี้แยแบบนั้นสิ
คามินาริขี้แย
ขี้แยบ้านนายสิ
"บุกตลาดใหม่หวังขยายธุรกิจ"
คามินาริ จุดเด่นนายเยอะจะตายไป
"บริษัทเดทเนอแรทบุกตลาดอุปกรณ์เสริมฮีโร่"
ขอบใจนะโชจิ
ประกาศว่าได้บุกตลาดอุปกรณ์เสริมฮีโร่
อย่างเป็นทางการแล้ว
ปลามาติดเบ็ดแล้ว
-กระเป๋าฉัน เอาคืนมานะ
-โธ่เว้ย
เดี๋ยวฮีโร่ก็มาแล้ว
เกิดเหตุร้ายขึ้นเหรอ
ฮีโร่ล่ะ
เพิ่งเกิดเรื่องเอง
ยังไม่ถึง 30 วิด้วยซ้ำ
ถ้างั้นฉันไปเอง
ไม่ได้ ต้องเช็คสถานการณ์โดยรอบก่อน...
เช็คเรียบร้อยแล้ว
คุณช่วยอพยพคนให้ทีนะ
ถึงคุณจะออกมาสู้ไม่ได้
แต่พวกเราทำได้
จริงด้วย
หัวหน้า วันหยุดนี่ได้มาเยอะจริง ๆ ด้วย
นี่แหละคือการไหลหลากของกระเป๋าตัง
แต่พวกเธอเพิ่งได้ใบอนุญาตมา
แค่สามสิบนาทีเองนะ
สามสิบนาทีเหรอ
ถ้างั้น
ต้องใช้เวลากี่นาทีล่ะถึงจะเป็นฮีโร่ได้
อะไรของพวกแกล่ะเนี่ย
นึกว่าตัวเองเป็นฮีโร่หรือไง
รีบไปจากตรงนี้เร็วครับ
พระเจ้าช่วย
เขาคือออลไมต์นี่
กระเป๋าพวกนั้นน่ะ
พวกแกจะขโมยของ ๆ คนอื่นไม่ได้นะ
เจ้าบ้าเอ๊ย
คิดว่าใช้น้ำแข็งพวกนี้
แล้วฉันจะ...
ยอมแพ้ง่าย ๆ งั้นเหรอ
เพื่อแผนในวันนี้
พวกฉันดูสืบเสาะดูลาดเลาแถวนี้เอาไว้หมดแล้ว
ในช่วงนี้ของปลายปีนี่แหละเหมาะสุด
เตรียมงานกันมาเป็นเดือน
ฉวยโอกาสตอนที่คนเยอะและไม่มีฮีโร่
ซึ่งก็คือที่นี่ ณ ตอนนี้
จัดการมันเลยเหอะ
เสียใจด้วย
แต่แผนพวกแกคงพังแล้วละ
เสียใจอะไรล่ะ
พวกแกไร้เดียงสากันไปหน่อยนะ
พวกนักเรียนก็เหมือนกบในกะลาแบบนี้แหละนะ
ฟังให้ดี
ฉันน่ะควบคุมกรดคาร์บอนิกได้นะเฮ้ย
เป็นคนที่มีชีวิตอยู่เพื่อความท้าทาย
ความมุ่งมั่นของฉันน่ะเหนือกว่าเด็กที่เลิกเรียน
ก็วิ่งกลับบ้านอย่างพวกแกเป็นไหน ๆ
ความมุ่งมั่นในการหนีไงเล่า
แค่นี้ก็หมอบแล้วเหรอ
ฉันควบคุมพลังไว้แค่
ระดับที่จะใช้สกัดพวกแกเองนะ
แกไม่มีความมุ่งมั่นเลยหรือไง
ความมุ่งมั่นที่จะโดนอัดน่ะ
ใครมันจะไปมีความมุ่งมั่นแบบนั้นกันเล่า
สุดยอด...แกร่งเกินไปแล้ว
หิมะและน้ำแข็งช่างงดงาม...
คุณครับ อย่าเข้าไปครับ
อยากตายก็ไปตายที่อื่นโน่น
ลองโดนท่าไม้ตายสุดยอดนี่หน่อยเป็นไง
ถึงอาจจะรุนแรงไปหน่อย
แต่ก็ช่วยไม่ได้แล้ว
คลื่นลมร้อนเย็น
แค่เพิ่มความร้อน...
ก็ไล่คาร์บอนไดออกไซด์ได้แล้ว
พลังเจ้าบ้านั่นเมื่อกี้มัน...
ฉันควบคุมได้แล้วละ
นายไม่บาดเจ็บใช่ไหม
แน่นอนอยู่แล้วสิไอ้เจ้างั่ง
นายดูถูกฉันอยู่หรือไง
แล้วผู้หญิงคนเมื่อกี้ล่ะ
ไม่บาดเจ็บเว้ย
พวกเธอปลอดภัยดีใช่ไหม
นายเป็นเจ้าตัวปัญหาประจำยูเอนี่
พูดบ้าอะไรไม่ทราบ
พวกเธอจัดการเจ้าพวกนั้นเองเลยเหรอเนี่ย
พวกนั้นขโมยกระเป๋ากับทรัพย์สิน
ของคนที่เดินไปมา
พวกเราเช็คจำนวนคนก่อเหตุ
และจับกุมเรียบร้อยแล้ว
ของพวกนั้นที่โดนขโมยไป
ก็เอาออกมาได้ก่อนจะโดนเผา
รอบคอบกันมากเลย
สุดยอด ความสามารถเกินนักเรียนทั่วไปอีก
ขอบใจนะ ขอบใจจริง ๆ
พวกเธอคือฮีโร่แถวหน้าในอนาคตชัด ๆ
เดี๋ยวสไลดิ้งโกคนนี้จัดการต่อเอง
ปลอกแขนเขาระเบิดเลย
ใช่
เพราะใช้ของคุณภาพต่ำจากตลาดมืดไง
ทั้งสองคนสุดยอดมากเลยนะ
ขอบคุณครับ
เอาละ กลับกันเถอะ
พวกเธอคงจะหิวกันแล้ว
คงต้องละลายน้ำแข็งให้หมดก่อน
ฉันไม่ช่วยหรอกนะ
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ฉันหวังว่าจะมีอิสระในทุก ๆ ที่♫
♫หากเจอเธออีกครั้ง♫
♫มักจะมองเห็นโลกใบนี้ผ่านเธอ♫
♫ไม่ว่าน้ำตาไร้เสียงที่รินไหลอกมา♫
♫จะพูดว่าฉันเกลียดคำว่าไม่เป็นไรที่สุด♫
♫เสียงกระซิบเดิมทีจู่ ๆ ก็เงียบลง♫
♫ฉันอยากจะเชื่อท้องฟ้าข้างหน้าที่มืดมน♫
♫ที่เรียกว่าจิตนาการ
ไม่ใช่ว่าทำลายสิ่งของตัวเองเหรอ♫
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ทำไมนะ แม้ว่าจะเจ็บตัว♫
♫แต่ก็ยังจะหาคำตอบ♫
♫ลาก่อน คงมีสักวันได้เจอกัน♫
♫หวังว่าเธอยังคงเป็นเธอ♫
♫เพื่อที่จะให้พวกเราเดินตาม♫
♫รอยเท้าที่พวกเราฝากเอาไว้ได้♫
♫เพื่อจะได้เจอกันอีกครั้ง♫
ทำไมห้องมืดแบบนี้
ออกไปข้างนอกกันหมดเลยเหรอ...
ยินดีด้วยนะ
ที่สอบใบอนุญาตชั่วคราวผ่านจนได้
กินเค้กนี่สิ
เยอะขนาดนี้ใครมันจะไปกินหมด
โทโดโรกิ
ยินดีด้วยนะ
เยี่ยมมากเลยบาคุโก
คัตจัง คราวนี้เราก็จะได้
ทำภารกิจฮีโร่ด้วยกันแล้วนะ
อย่ามาทำเป็นพูดอวดหน่อยเลย
ไอ้เจ้าเนิร์ดบ้าเอ๊ย
ไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย
ไม่ต้องมาเถียง
ตัวอย่างตอนต่อไป
ในที่สุดคัตจังกับโทโดโรกิคุง
ก็ได้ใบอนุญาตชั่วคราวมาแล้ว
ทีนี้ทุกคนในห้อง A
ก็สามารถทำภารกิจฮีโร่ได้แล้ว
เทอมสองจบลงแล้ว
วันนี้วันที่ 25 ธันวาคม
มาจัดปาร์ตี้คริสต์มาสกันเถอะ
ตอนต่อไป สุขสันต์วันคริสต์มาส
แต่ไม่มีใครรู้เลยว่า
ท่ามกลางความสนุกสนานนั้น
หายนะครั้งใหญ่กำลังมาเยือน
ทะยานออกไปให้ไกลกว่าเดิม
พลัสอัลตร้า