♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងសូលែនដី♪♪
Ghostly Trace ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដែលខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ♪
legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ ត្រូវបានផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
ចងចាំ។ មានតែតាមរយៈការរួមបញ្ចូលកម្លាំងទាំងអស់របស់
អ្នកអ្នកអាចកាត់បន្ថយភាពខុសគ្នានៃសមត្ថភាព។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមអធិរាជក្រុមអ្នកពិតជាស្ងប់ស្ងាត់អាចទុកចិត្តបាននិងរឹងមាំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកខណៈពេលដែលប្រឈមមុខនឹងក្រុមខ្សោយ
- អ្នកមិនចេះពិចារណាទេ។ - តើអ្នកអាចបន្សាប Venom របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វ៉ែនណុមគឺជាជំនាញតែមួយគត់របស់តាក្លាន។
អ្នកធ្វេសប្រហែស។
- Jade Phosphor Serpent Venom បានបាត់បង់មុខងាររបស់ខ្លួន -
ទេប៉ុន្តែវាបានទទួលនូវពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុត។
សៅវូ!
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៤១]
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបស៊ាវអួយ៉ាងដូចម្តេច?
ជំនាញព្រលឹងទីបី។
ព្យុះកំពុងបោកបក់។
ហ្សុងឈីងខ្លាសរបស់ហូឡង់វឺរ។
វាជាសិល្បៈលាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial ។
គ្មានវិធីណាទេវាជាក្បាច់គុណលាយនៃក្បាច់គុណ។
អ្នកដឹងទេក្នុងចំណោមព្រលឹងអ្នកប្រយុទ្ធ
វាពិបាកក្នុងការជួបព្រលឹងក្បាច់គុនដែលបំពេញបន្ថែមគ្នា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេជួបនិងសហការ
កម្លាំងនៃព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់មនុស្សម្នាក់នឹងកើនឡើងទ្វេដង។
នេះគឺជាអ្វីដែលគេហៅថា Martial Soul Fusion Skill ។
កុំអោយពួកគេធ្វើវា។
ជំនាញព្រលឹងទីបី។
កំហឹងរបស់ Thunderbolt ។
ខ្លារខិនស្រមោលដុបប៉ាក។
Boss Dai ។
ប្អូនស្រី?
ក្បាច់គុនមរណៈ។
Shimo, Shi Mo សូមប្រយ័ត្ន!
ជំនាញព្រលឹងទីពីរ។
ទម្រង់ការពារ។
ចុះក្រោម។
តើអ្វីទៅជាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលបញ្ឆោត!
យូហ្វេង!
អ្នកទើបតែប្រើជំនាញព្រលឹងទីបី។
វាបានធ្វើឱ្យថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកចុះខ្សោយ។
មិនមានថាមពលនៅសល់ដើម្បីអនុវត្តចលនាចម្លែកទាំងនោះទេ។
អ្នកគ្មានវិធីដើម្បីលាក់បាំងទេ។
ប្រធានក្រុម!
សូមឱ្យនាងទៅ។
យើងបានបាត់បង់។
ព្យាបាលមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
តិចតួចសាន, ឆ្អឹងព្រលឹងរបស់អ្នកប្រាំបីពីងពាងគឺពុល។
កុំធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ថ្នាំពុលជិតឈានដល់បេះដូងហើយ។
សំណាងវាត្រូវបានគេបន្សាបជាតិពុលក្នុងពេលវេលា។ បើមិនដូច្នោះទេ ...
រក្សាទុកមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងស្លាប់។
តើយើងគួរប្រកាសលទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធព្រលឹងនេះទេ?
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។ Shrek Seven Devils បានឈ្នះ។
Little San វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងក្លាយជា Asura
តែនៅពេលដែល Xiao Wu មានគ្រោះថ្នាក់
ក្រុមរបស់អ្នករឹងមាំ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានចាញ់អ្នកទាំងស្រុងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវព្រោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកមានកំហុស។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងនៅតែជាការស្មានរបស់នរណាម្នាក់។
យើងនឹងគ្មានកំហុសសម្រាប់ការប្រយុទ្ធបន្ទាប់។
ជ័យជំនះនឹងនៅតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងគឺ Shrek Seven Devils ។
ជាតិពុលរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលអាចបំផ្លាញពិសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពអាម៉ាស់នេះនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវបានកម្ចាត់ដោយពិសរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលវា។
យើងបានឈ្នះហើយ!
ដីឡូតិ៍
សូមទោសលោកគ្រូ។ យើងបានបាត់បង់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះការបរាជ័យនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាហួសហេតុពេកហើយធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ទេប្រធានក្រុម។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
យើងមិនដែលរំពឹងថាពួកគេជាមនុស្សឆ្លាតនោះទេ។
ទេអូសឺរ។ ភាពវាងវៃក៏ជាផ្នែកមួយនៃកម្លាំងដែរ។
យើងបានចាញ់សមរភូមិហើយ។ កុំរកលេស។
ធានហេងវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេតែជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យសាខាព្រលឹងក្រុមរបស់
យើងខ្ញុំមិនបានដឹកនាំមនុស្សគ្រប់រូបឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រធានក្រុម ...
វាជាការបរាជ័យរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់យ៉ាងរលូនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ការបរាជ័យនេះបានកើតឡើងទាន់ពេលវេលា។
វាធ្វើឱ្យអ្នករៀនពីការបរាជ័យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវរៀនរីកចម្រើនពីការបរាជ័យ។
វឌ្ឍនភាពពីការបរាជ័យ?
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
អស្ចារ្យអ្នកបានឈ្នះ។
អ្នកបានយកឈ្នះគូប្រជែងនិងខ្លួនអ្នក។
ការប្រយុទ្ធ
ជា ក្រុមនៅថ្ងៃនេះ ត្រូវបានរាប់ជាការសាកល្បងនៃការបណ្តុះបណ្តាលដំណាក់កាលទី ២ ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសម្រាក
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញទេ?
កុំមានមោទនភាពពេកមិត្តយុវវ័យ។
អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយនឹងក្រុមសមរភូមិអធិរាជបានទេ
នៅពេលនិយាយពីការតស៊ូ។
ប៉ុន្តែលោក Dean អ្នកបានបង្រៀនយើងថា
សំណាងក៏ជាផ្នែកមួយនៃកម្លាំងរបស់យើងដែរ។
ប៊ីតតិចតួចកុំឆ្លាតជាមួយខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់, បន្លំ។ បញ្ឈប់​វា។
ពួកគេបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ចៅតើអ្នកនឹង
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការឈប់សម្រាកបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញទេ?
ពួកគេត្រូវការសម្រាក។
បន្ទាប់ពីដំណើរកម្សាន្តនេះអ្នកអាចសម្រាកបាន ១៥ ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីការបណ្តុះបណ្តាលដំណាក់កាលទីបី។
អ្វី? ដំណាក់កាលទីបី?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ទេពិតទេ។
អ្នកឆ្លាតបំផុត។
ក្រៅពីមានការបណ្តុះបណ្តាលដំណាក់កាលទីបី
យើងកំពុងស្វាគមន៍ឆ្ពោះទៅមុខឆ្ពោះទៅរកទីប្រាំដែលនឹងមកដល់។
ព្រឹទ្ធបុរសហ្វានឌឺអនុប្រធានព្រឹទ្ធសភាចូវតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកជាមេដឹកនាំក្រុមសមរភូមិអធិរាជ?
ឈិនមីងនៅទីនេះសួរសុខទុក្ខលោកគ្រូខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែភ្លេចយើងហើយ។
ប៊ីតតិចតួចអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងតាមទាន់យើងឆាប់ៗនេះ។
ដោយមិនគិតពីពេលវេលា,
អ្នកតែងតែជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែជាសិស្សនៃសាលា Shrek ។
សិស្សនៃសាលា Shrek?
អ្នកនៅតែគួរសមដូចពីមុន។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
នេះជាមហា។
គាត់ជាគ្រូបង្រៀននៅសាលា Shrek ។
សូមគោរពជូនលោកយាយ។
មិន​ចាំបាច់។
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់ក្មួយប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាមិត្តភក្តិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនទទួលយកសុជីវធម៌របស់អ្នក។
គ្រូរបស់នេប៉ាល់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលាក់វា?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថា
យូធៀនហេងគឺជាក្មួយប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អ្វី?
អ្នកបន្លំខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតថា
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយកុលសម្ព័ន្ធខៀវរន្ទះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នៅតែគិតពីវាទេ។
អ្នកច្បាស់ជាចង់ដឹងចង់
why ហេតុអ្វីបានជា Qin Ming នៅទីនេះ?
វាសាមញ្ញ។ គាត់ធ្លាប់ជាសិស្សសាលា
Shrek ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់ធ្លាប់ជាសិស្សពូកែម្នាក់។
សួស្តីយុវជន។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកជាន់ខ្ពស់។
ព្រឹទ្ធបុរសវាហាក់ដូចជាសាលា Shrek មានការរីកចម្រើនប្រសើរជាងវា។
តើការរីកចំរើនអ្វីប្រសើរជាង?
ពួកវាជាបាច់ចុងក្រោយ។
តើបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុមិនបានដោះស្រាយទេឬ?
នោះជាការពិត។ យើងចាស់ហើយ។
យើងបានបាត់បង់កម្លាំងជំរុញដែលយើងធ្លាប់មាន។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាពួកគេ
នឹងរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
Shrek ប្រាំពីរ Devils
ក្មេងជាងនិងពូកែជាងសិស្សនៃសាលា Tian Dou Imperial ។
អ្នកអាចទៅដោះស្រាយឥណទានរបស់អ្នក។
បងប្រុសសានសូមអរគុណ។
តើអ្នកអរគុណអ្វីសម្រាប់គាត់?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រយុទ្ធនៅពេលដែល Little San ប្រឈមមុខនឹងខែលការពារ
គាត់មិនបានប្រើសាច់ក្រកផ្សិតរបស់អូស្ការដើម្បីគេចពីវាទេ។
គឺដោយសារតែអូស្ការរ៉ូរ៉ុងហើយខ្ញុំនៅពីក្រោយគាត់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងជាក្រុមទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចក្បត់មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
និយាយ
អីចឹងសាលាទៀនឌឺអធិរាជនិយាយដោយឈីនមីង?
តូចសានតើអ្នកនិយាយលេងទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីសោះពីសាលាធានអានអធិរាជ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអំពីវាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។ តើពួកគេល្បីល្បាញទេ?
សាលាគឺមានភាពល្បីល្បាញជាងសាលាទៅទៀត។
Tian Dou Imperial ជាសាលា
អនុបណ្ឌិតព្រលឹងកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃ Tian Dou ចក្រភព។
ព្រឹទ្ធបុរសនៃសាលានេះពីមុន
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយព្រះចៅអធិរាជនៃចក្រភពធានអាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តម្រូវការដំបូងក្នុងការបញ្ចូលវាគឺជា
និស្សិតត្រូវតែជាកំណើតដ៏ថ្លៃថ្នូ។
និស្សិតស៊ីវិលឆ្នើមជាច្រើនមិនអាចចូលរួមបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានតែចៅហ្វាយនាយព្រលឹងដ៏ល្បីល្បាញប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានជម្រុញ។
ធានហេងតើអ្នកនៅតែស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជា ...
[វគ្គបន្ទាប់]
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ទោះបីថាតាំងសាន់មានកំលាំងខ្លាំង
ពេលនិយាយដល់សមរភូមិមួយទល់មួយ
ខ្ញុំច្បាស់ជាយកឈ្នះគេបាន
ដោយសារព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ Blue Lightning Tyrant Dragon ។
Little San, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ពូ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ទោះបីជាពួកគេមកពីសាលា Shrek ក៏ដោយ
អ្នកអាចនាំពួកគេទៅសាលាអធិរាជ។
ទេខ្ញុំមិនយល់ព្រមចំពោះវាទេ។
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាលា Shrek ។
ខ្ញុំបានដាក់ការយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងទៅក្នុង Shrek អស់រយៈពេលពីរទសវត្ស។
អាក្រក់​ណាស់!