♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងសូលែនដី♪♪
Ghostly Trace ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដែលខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ គឺផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះមួយរយៈទេ។ អ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែរលួយ។
សិប្បករម្នាក់មិនបង្កើតឧបករណ៍ល្អ ៗ ដែលមានជាតិដែកល្អនោះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេប្រើដែកធម្មតាដើម្បីបង្កើតឧបករណ៍ល្អ ៗ ។
បងប្រុសសានតើអ្នកបានបង្កើតរឿងអស្ចារ្យអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំហៅវាថា Flying Godly Claw ។
ក្នុងនាមជាព្រឹទ្ធបុរសខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវរាល់និស្សិត។
តាមពិតវាពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមានលេសសម្រាប់អ្នកម៉ាស្សាជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលពីរខែ។
យប់នេះអ្នកនឹងហាត់ប្រាណនៅ Silves Soul Arena ។
ទឹកដីសូលីន [ភាគ ៤៤]
អស់លោកលោកស្រី។
ចូលមកដល់ការប្រយុទ្ធក្រុមទី ៩ របស់យើងថ្ងៃនេះ។
វាក៏ជាសមរភូមិដែលទាក់ទាញភ្នែកបំផុតនៅខែនេះ។
ស៊ីយូរ៉េនធៀបនឹងលូវជី។
ហេតុអ្វី?
សូមអភ័យទោសមិត្តខាងព្រលឹងវិញ្ញាណដែលគោរព។
យើងមិនមានក្រុមសមរភូមិមាសនៅកម្រិត ៣០ នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចចូលរួមការប្រយុទ្ធជាក្រុមនៅយប់នេះបានទេ។
ក្រុមសមរភូមិប្រាក់ព្រលឹងក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តើអ្នកមិនបានឃើញថា
មានតែពួកគេម្នាក់ទេដែលទទួលបានកំរិតព្រលឹងមាសមែនទេ?
សមរភូមិដែលអ្នកបានលើកឡើងពិតជាអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់។
ផែនការរបស់នរណាម្នាក់នឹងចេញពីបង្អួច។
តើមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រកួតប្រជែងនឹងឋានៈខ្ពស់ ៗ នោះកម្រិតនៃផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
នោះមានន័យថា
អ្នកអាចជ្រើសរើសប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមប្រយុទ្ធព្រលឹងណាមួយនៅកម្រិត ៤០។
កម្រិត ៤០?
ភ្លេចអំពីវាបន្ទាប់មក។
ទេខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
អ្នកចង់ឱ្យពួកគេប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមប្រយុទ្ធព្រលឹងនៅកម្រិត 40?
តើអ្នកកំពុងបញ្ជូនពួកគេទៅរកសេចក្តីស្លាប់ឬ?
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចជ្រើសរើសគូប្រជែងដែលយើងចូលចិត្ត។
ត្រូវទេ?
តើមានក្រុមនៅកំរិត 40 ដែលជាក្រុមឃោរឃៅជាពិសេសទេ?
អ្នកដែលធ្វើបាបឬសម្លាប់គូប្រជែងរបស់ពួកគេនឹងល្អបំផុត។
កាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
អ្វី?
ស៊ាវជីងតើអ្នកឆ្កួតទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
តើមានក្រុមបែបនេះទេ?
ត្រូវហើយក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុន។
វាជាអាវុធប្រល័យលោកក្នុងចំណោមក្រុមប្រយុទ្ធព្រលឹងនៅកម្រិត ៤០ ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានដល់កម្រិតព្រលឹងប្រាក់
ពួកគេបានឈ្នះការប្រយុទ្ធ ៣១ លើកក្នុងចំណោម ៤៦ ។
ពួកគេបានសម្លាប់គូប្រជែងចំនួន ៦៣ នាក់និង
អ្នកប្រឆាំង ៩៨ នាក់បានរងរបួស។
យល់ព្រម។ យើងនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុននេះ។
មហា។
ប៉ុន្តែតើនេះល្អទេ?
ការក្លែងបន្លំនេះគឺជាបទពិសោធន៍មួយដើម្បីរឹតបន្តឹងពួកគេ។
ពួកគេនឹងជួបស្ថានភាពបែបនេះនៅថ្ងៃណាមួយ។
នៅពេលពួកគេប្រឈមមុខនឹងថ្ងៃនេះ
យ៉ាងហោចណាស់យើងមកទីនេះដើម្បីណែនាំពួកគេ។
វាប្រសើរជាងឱ្យពួកគេស៊ូទ្រាំតែម្នាក់ឯងនាពេលអនាគត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងដែលគោរពតាមវិធីនេះសូម។
សម្រាកខ្លះហើយត្រៀមខ្លួន។ យើងនឹងមើលជុំវិញ។
ជាពិសេសវាកំពុងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។ តើពួកគេកំពុងភ្នាល់លើនរណា?
ពួកគេកំពុងភ្នាល់នៅលើក្រុមហ្វុនហ្វានប្រយុទ្ធ។
អ្វី? វាជាពួកគេ?
ពួកគេជាមនុស្សឆ្កួតឃោរឃៅនិងមនុស្សអាក្រក់។
តើពួកគេមិនបានធ្វើពហិការដោយក្រុមប្រយុទ្ធព្រលឹងប្រាក់ទាំងអស់នៅកម្រិត ៤០ ទេឬ?
លើកនេះក្រុមមួយកំពុងប្រជែងពួកគេ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Shrek Seven Devils ។
ខ្ញុំមិនដែលបាន about ពីពួកគេពីមុនទេ។ ពួកគេមិនល្បីល្បាញទេ។
ពួកគេហ៊ានប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមហ្វ៊េនហ្វេស។
Shrek Seven Devils គឺជាក្រុមសមរភូមិមាសព្រលឹងនៅកម្រិត ៣០។
ទោះបីជាពួកគេបានឈានដល់កម្រិតព្រលឹងមាសក៏
ដោយយោងទៅតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញថា
មានតែពួកគេម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលមានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងមាស។
ហើយពួកគេខ្លះមិនបានឈានដល់កម្រិត ៣០ នៅក្នុងក្រុមទេ។
ពួកគេប្រឈមនឹងឋានៈខ្ពស់ជាង។
ប៉ុន្តែគម្លាតគឺ ...
Shrek Seven Devils ប្រាកដជាចាញ់។
ទេពួកគេប្រាកដជាស្លាប់ជាមិនខាន។ Shrek Seven Devils ប្រាកដជាចាញ់។
ទេពួកគេប្រាកដជាស្លាប់ជាមិនខាន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មេបញ្ជាការឈ្មោះម៉េងលីអះអាងថាមនុស្សឃោរឃៅខ្លាចកាច
សាហាវកាចសាហាវខ្លាចមនុស្សអស់សង្ឃឹម។
គាត់បានដាក់បាវចនារបស់គាត់ដល់ក្រុមទាំងមូលរបស់គាត់។
តើចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៅកម្រិត ៤០
បានបាត់បង់ជីវិតដោយសារការវាយប្រហាររបស់មនុស្សឆ្កួត ៗ យ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីជាពួកគេចាញ់ក៏ដោយ
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគូប្រជែងរបស់ពួកគេក្លាយជាជនពិការឬរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកទាំងឡាយណាដែលចង់ភ្នាល់លើក្រុមហ្វុនហ្វ័រប្រយុទ្ធសូម
ចូលជាជួរ
ក្រែងលោអ្នកមិនអាចបង្កើតវាបានមុនពេលប្រយុទ្ធព្រលឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការភ្នាល់ព្រលឹងមាសចំនួន ៣០,០០០ កាក់នៅលើ Shrek Seven Devils ។
អ្វី? ប៉ុន្មាន?
តើវាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេឬ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ។ គ្រាន់តែអូសកាត។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់មាសកាក់មាសចំនួន ១០,០០០ កាក់នៅលើ Shrek Seven Devils ។
អ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់ជាពិសេសថ្មីៗនេះ។
លទ្ធផលគឺជាក់ស្តែង។
តែមានអំណោយសាមញ្ញជាងមួយសម្រាប់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់របស់ពួកគេ។
បងប្រុសតើអ្នកបានឃើញវាត្រឹមត្រូវទេ?
Shrek ប្រាំពីរ Devils និងក្រុម Fiend Battle មានគំលាតដ៏ធំ
រវាងអំណាចព្រលឹងនិងចិញ្ចៀនព្រលឹង។ តែអ្នកនៅតែភ្នាល់វាមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មនៅបារ៉ាកព្រះរាជាណាចក្រនិងស៊ីលលែន។
មិនយូរប៉ុន្មាននៅទីក្រុងស៊ូវូវនៃបារ៉ាកព្រះរាជាណាចក្រ
ខ្ញុំបានឃើញការប្រយុទ្ធព្រលឹងក្រុមដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
អ្នកឈ្នះគឺ Shrek Seven Devils ។
កុំមើលងាយពួកគេពីព្រោះកម្រិតរបស់ពួកគេទាប
ហើយចិញ្ចៀនព្រលឹងមានតិចតួច។
បងប្អូនប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំភ្នាល់វាដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកប្រាកដជាទទួលបានប្រាក់ចំណេញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេ
នៅរដ្ឋធានី Silves Kingdom ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គាំទ្រពួកគេដោយងងឹតងងល់។
ប្រសិនបើមិនមានហេតុផលពិសេសទេ
សូម្បីតែសត្វចម្លែកតូចមានក្បាច់គុនឆ្នើមក៏ដោយ
ក៏ពួកគេមិនអាចយកឈ្នះគូប្រកួតដែលមានអំណាចជាងពួកគេដែរ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើការសំរេចចិត្តនេះ
គឺដើម្បីជួយហ្វារិនឌ័រ
និងអោយអ្នកសាកល្បងអាវុធរបស់អ្នក។
នៅក្នុងសមរភូមិព្រលឹងក្រុមនេះ
ខ្ញុំសូមអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកប្រើអាវុធលាក់ខ្លួនដែលតាសានបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់, នេះគឺជា ...
ក្រុមដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសគឺឃោរឃៅនិងសាហាវណាស់។
ពួកគេមានបំណុលឈាមច្រើន។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការប្រយុទ្ធទេ។
គូប្រជែងគឺខ្លាំងជាងអ្នក។
សូមចាំថាប្រសិនបើអ្នកចង់កម្ចាត់ពួកគេ
អ្នកត្រូវយកពួកគេដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
បន្តនៅលើចំណែករបស់ពួកគេ។ កុំផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេដកដង្ហើម។
តូចសានតើអ្នកយល់ទេ?
លោកគ្រូខ្ញុំយល់។
មិនអីទេ។ អ្នកត្រូវរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រប្រយុទ្ធ។
[ដីឡូតិ៍]
ពួកគេឃោរឃៅនិងកាចសាហាវ។ កុំអាណិតពួកគេ។
ដោះស្រាយវាឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
ប្រសិនបើមានអ្វីមិននឹកស្មានដល់កើតឡើងចូរលោតពីលើឆាកភ្លាម
ចុះចាញ់ខ្លួនឯងហើយកុំរងរបួស។ ចងចាំ​ថា។
Fiend Battle Team កំពុងដើរក្បួនឥឡូវនេះ។
ក្រុមប្រាក់ប្រយុទ្ធនៅកម្រិត ៤០។
ក្រុមដែលប្រឈមនឹងពួកគេគឺ Shrek Seven Devils ។
ក្រុមសមរភូមិមាសសៅនៅកម្រិត ៣០។
ភាគីទាំងសងខាងបានបញ្ចេញក្បាច់គុន ប្រយុទ្ធ របស់ពួកគេ។
Boss Dai ប្រសិនបើពួកគេសាកទៅមុខដោយ
មានជំនួយពីរ៉ុងរ៉ុង
តើអ្នកអាចកាន់បានទេ?
ទេដាក់
បណ្តាសាអ្នក។
តើអ្នកអាចខ្វះទំនុកចិត្តលើឧបករណ៍ដ៏មានតម្លៃរបស់ Little San យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំចង់និយាយក្នុងករណី។
ដើម្បីគិតថាខ្ញុំជាយុវជនដែល
មានអនាគតភ្លឺស្វាងល្អមើលឆើតឆាយ ...
ស៊ាវហ្គាំង។
តើចៅហ្វាយនាយព្រលឹងទាំងនេះដែលមានជំនាញព្រលឹងនៅកម្រិត 40 មិនអាចទប់ទល់នឹងអាវុធលាក់ខ្លួនរបស់ Little San បានទេ?
ពួកគេទាំងអស់មកពីសាខាការវាយប្រហារតាមព្យុះ។
សមត្ថភាពការពាររបស់ពួកគេគឺស្ថិតនៅលំដាប់ទី ២ នៃសាខាការពារជាតិ។
ពួកគេអាចទប់ទល់បាន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានសិក្សាពីអានុភាពវាយប្រហាររបស់ព្រះដែល Zhuge Crossbow ។
ជាទូទៅ
ជំនាញព្រលឹងពីរដំបូងនៃសាខាព្យុះវាយប្រហារមិនអាចទប់ទល់នឹងវាបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេផ្តួចផ្តើមជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់
ពួកគេពួកគេអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាបាន។
ប្រសិនបើវាជាជំនាញព្រលឹងទីបួនវានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនពួកគេទៅសមរភូមិព្រលឹង?
តើអ្នកចង់អោយពួកគេស្លាប់ទេ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើជំនាញព្រលឹងទីបីនិងទីបួនអាចទប់ទល់បាន?
វាមិនប៉ះពាល់ដល់តាំងសាននិងមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ក្នុងការឈ្នះទេ
តាំងសាន់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
គន្លឹះនៃអាវុធលាក់កំបាំងគឺជាការសម្ងាត់។
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
នៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងដែលអាក្រក់ជាងអ្នកតើអ្នក
នឹងប្រើប្រាស់ថាមពលព្រលឹងទីបីឬទីបួននៅពេលចាប់ផ្តើមទេ?
ជាការពិត
របៀបវាយប្រហារបែបភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះមិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
ប៉ុន្តែអាវុធដែលលាក់ខ្លួនរបស់តាំងសានកំពុងត្រូវបានប្រើជាលើកដំបូងនៅលើសង្វៀន។
នៅពេលគូប្រជែងកំពុងប្រើជំនាញព្រលឹងទីមួយនិងទីពីរ
ពួកគេមិនអាចទប់ទល់នឹងវាបានទេ។
ត្រៀមខ្លួន។
ហែកពួកវាដាច់ពីគ្នា។
រកមើលពីរបៀបដែលក្មេងស្រីកំពុងញាប់ញ័រ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
Shrek Seven Devils ប្រឈមនឹងក្រុម Fiend Battle ។
ចាប់ផ្តើម។
ការដោះលែង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលហ្សុងឈីង។
តើអ្នកអាចប្រកាសលទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធព្រលឹងនេះបានទេ?
ការប្រយុទ្ធព្រលឹងជាក្រុម,
Shrek ប្រាំពីរបិសាចទល់នឹងក្រុម Fiend Battle ។
ក្រុមប្រយុទ្ធ Fiend បានចាញ់។
Shrek Seven Devils បានប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេដោយជោគជ័យ។
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។ ថវិកាចំនួន ៩០%
នឹងត្រូវប្រើដើម្បីជួយដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់ជនរងគ្រោះនៃក្រុមប្រយុទ្ធហ្វ័រហ្វីន។
ប្រាក់ដែលនៅសល់ត្រូវប្រើជាប្រាក់បម្រុងទុករបស់សាលាយើង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Little San, ឥឡូវនេះយើង ...
លោកម្ចាស់បាននិយាយថាពួកគេគឺជាក្រុមនៃអ្នកលេងភ្លេង។
ប៉ុន្តែយើង ...
តើយើងខុសទេ?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ព្រលឹងម្នាក់
នេះគឺជាបញ្ហាដែលអ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខឆាប់ឬក្រោយមក។
អ្នកដែលនៅពីមុខអ្នក
គឺជាឧបសគ្គដែលអ្នកត្រូវតែជំនះ។
ការប្រឈមមុខវាឥឡូវនេះប្រសើរជាង
នៅសមរភូមិនាពេលអនាគត។
ឬផ្សេងទៀតអ្នកដែលដួលអាចជាអ្នក។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងរឹងមាំ
ត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃសម្រាប់ជ័យជំនះណាមួយនៅក្នុងសមរភូមិ។
សមរភូមិនៃចៅហ្វាយនាយព្រលឹងមិនមែនជាល្បែងទេ។
Fiend Battle Team បានប្រើសមរភូមិព្រលឹងជាលេស
ដើម្បីធ្វើអំពើហឹង្សានិងខុសច្បាប់។
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងការប្រយុទ្ធកម្រិតព្រលឹងប្រាក់ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្ស ៦៤ នាក់
របួស ៩៨ នាក់។
ពួកគេមិនត្រូវបានផ្តន្ទាទោសចំពោះបទឧក្រិដ្ឋនោះទេ
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេទទួលបានប្រាក់ចំណូលរបស់ពួកគេ។
ពួកគេថែមទាំងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់និងការអញ្ជើញពីកម្លាំងខ្លាំងមួយចំនួនទៀត។
Fiend Battle Team រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយសារអាវុធលាក់កំបាំង។
ទោះបីពួកគេនៅមានជីវិតក៏ដោយ
ពួកគេបានបាត់បង់អំណាចក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ពួកគេមិនអាចប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទៀតទេ។
នេះជារឿងល្អសំរាប់ម្ចាស់ព្រលឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាចំណុចកណ្តាលនៃការទាក់ទាញ,
អ្នកគួរតែលាក់បាំងរបាំងមុខរបស់អ្នកអោយបានល្អប្រសើរ
ហើយទុកចោលជាមួយយើងភ្លាមៗ។
Xiao Gang, តើវាជាផែនការរបស់អ្នកក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មក្រុម Fiend Battle មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានជ្រើសរើសក្រុមដ៏ល្បីល្បាញនេះជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ?
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាការធ្វើតេស្តមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់កុមារ។
ឬប្រសើរជាងនេះទៅទៀតការបណ្តុះបណ្តាល។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រសិនបើរឿងបែបនេះកើតឡើងនៅពេលអនាគត
ពួកគេនឹងត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយបញ្ញា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេនៅតែក្មេង។
តើវាមិនច្រើនទេសម្រាប់ពួកគេមែនទេ?
ក្មេងទាំងនេះឆ្លាត។
ពួកគេនឹងមិនឈានដល់ទីបញ្ចប់ដែលស្លាប់ឡើយ។
ខ្ញុំបានដើរតួជាបុរសអាក្រក់។
បន្ទាប់មកហ្វារិនឌឺបានដើរតួជាបុរសល្អដើម្បីលួងលោមពួកគេ។
ពួកគេនឹងមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទៀតទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានរូបភាពវិជ្ជមាននៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ជាការពិតខ្ញុំជាបុរសល្អ។
អ៊ូជីកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំក្អួតច្រើននៅលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នេះគឺជាដំណាក់កាលនៃជីវិត។
មិនអីទេពួកគេបានឆ្លងកាត់រឿងនោះមុន។
ចៀមមួយចៀមពីរចៀមបីក្បាលចៀមប្រាំ ...
នំប៉ាវមួយដើមចាក់សំរាម
បីក្បាលនំប៉ាវចំនួនបួន ...
សត្វចម្លែកតូចថ្ងៃនេះគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ទិសដៅរបស់យើងគឺសាលាធៀនឌឹមអធិរាជ។ តោះ​ទៅ។
[វគ្គបន្ទាប់] យើងនៅទីនេះ។
នេះជាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃសាលាធៀនឌឺអធិរាជ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
សាលាធានធានអធិរាជមិនមែនជាជំរំជនភៀសខ្លួនទេ។
ខ្ញុំបាន heard ពីឈិនមីង
ក្មេងៗទាំងនេះបានយកឈ្នះក្រុមអធិរាជក្រុមពីសាលារបស់យើង។
មានម្ចាស់ព្រលឹងដ៏ឆ្នើមម្នាក់នៃសាខាត្រួតពិនិត្យ។
តើអ្នកណាអាចជា?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។