♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងសូលែនដី♪♪
Ghostly Trace ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដែលខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ♪
legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ ត្រូវបានផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីនប្រលោមលោក] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
វិចិត្រ។
សាលា Shrek មិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
សូមចូលរួមលាគ្នានៅទីនេះបងប្អូនវ័យចំណាស់។
ព្រឹទ្ធបុរសក្លែងក្លាយ។
ដាយនិយាយត្រូវ។
តោះបើកសាលា Shrek ឡើងវិញ។
គ្មានយើងណាម្នាក់ចង់ឃើញវាបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ សាលា Shrek នឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
[ដី
ឡូត៍ ] [ភាគ ៤៧] សាលាឡានបា។ ខ្ញុំដឹងរឿងខ្លះ។
វាមានទីតាំងនៅទីក្រុងធានអាន។
ខ្ញុំបានលឺថាការបង្រៀនសាលានេះពិតជាតឹងរឹងណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀតវាមានជំនាញពិសេស។
ពួកគេទទួលយកតែនិស្សិតស៊ីវិលនិងបដិសេធនូវអភិជនទាំងអស់។
[ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក]
ឆាប់ៗនេះពួកគេអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយសាលាធៀនឌឺអធិរាជ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
ខ្ញុំគឺឈីនមីង។
អធិរាជសង្រ្គាមអធិរាជនៃសាខាការវាយប្រហារព្យុះនៅកម្រិត 62.
Martial Soul, Fiery Grey ចចក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យសុំមុខតំណែងគ្រូបង្រៀន។ សូមណែនាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃទេ។
ច្បាប់របស់សាលាបានចែងថាម្ចាស់ព្រលឹងដែលមានអាយុលើស ៦០
អាចលើកលែងការធ្វើតេស្តបន្ថែម។
ដោយសារមិនមានតំរូវការសំរាប់តេស្តបន្ថែមសំរាប់កំរិត ៦០
យើងមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
ទៅ!
អធិរាជសឺវឺរឧបករណ៍នាគនាគនៅកម្រិត ៦៣ ។
លីយូសុងមកពីសាខាការវាយប្រហារតាមព្យុះ។
Tool Soul Saint ជាមួយ Jelly Bean នៅកំរិត ៧១។ Shao Xin មកពីសាខាអាហារ។
ឧបករណ៏ព្រលឹងអធិរាជអូអូលឡូនៅកម្រិត ៦៦.
លូឈីប៊ីនសាខាត្រួតពិនិត្យ។
សង្រ្គាមស៊្មីធ, ខ្លាឃ្មុំកំពូលនៅកម្រិត ៧៦ ។
ហ្សូវអ៊ូជីសាខាវាយប្រហារព្យុះ។
War Soul Saint, សត្វឥន្ទ្រីឥន្ទ្រីនៅកម្រិត ៧៨ ។ អ្នក
បោកប្រាស់សាខាវាយប្រហារ Keen ។
មិនអីទេ?
ជាការពិតបាទ។
បងប្អូនវ័យចំណាស់សូមមេត្តារក្សាទុកនូវក្បាច់គុនមរតក។
នៅលើពិភពលោកនេះសមត្ថភាពនៅតែនិយាយកាន់តែ។ ។
នៅពេលដែលយើងនៅសាលាធៀនឌឺរអធិរាជពីមុន
នៅពេលដែលមហាហ្គ្រេនស៊លលែនដ៍លេចមុខ
គ្រូ ៗ មកពីសាលាស្ក្ររគ្មានវិធីក្រៅពីត្រូវបានបង្ក្រាបឡើយ។
សូម្បីតែលោក Dean Frander បានកាន់ជំហរអត់ធ្មត់និងមិនតស៊ូ។
ត្រង់ចំណុចនេះភាពខ្លាំងរបស់គ្រូរបស់សាលា Shrek
បានធ្វើឱ្យសាលា Lanba មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ភាពខ្លាំងនៅតែសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំឈ្មោះយិនស៊ូ។ ម្ចាស់ព្រលឹងនៃសង្រ្គាមនៃសាខាព្យុះវាយប្រហារនៅកម្រិត ៥៤។
ខ្ញុំមិនអាចអោយពិន្ទុរបស់អ្នកជាមនុស្សវ័យចំណាស់នោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅព្រឹទ្ធបុរសរបស់យើង?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងសម្រេចចិត្តពិន្ទុនិងការបង់ប្រាក់របស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
តើព្រឹទ្ធបុរសរបស់អ្នកមិនស្នាក់នៅក្នុងសាលាទេឬ?
ព្រឹទ្ធបុរសចូលចិត្តសន្តិភាព។
ជាធម្មតានាងស្នាក់នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងព្រៃ។
កិច្ចការប្រចាំថ្ងៃរបស់សាលាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយគ្រូ។
មានតែបញ្ហាធំទេដែលត្រូវយោងទៅលើព្រឹទ្ធបុរស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សំលេងនេះ។
ស៊ាវហ្គាំង។ តើពេលណាអ្នកអាចចៀសវាងបាន?
វាមានរយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។ អ្នកអាចទទេថាមិនទៅលេងនាង?
ព្រឹទ្ធបុរសទាំងនេះគឺជាចៅហ្វាយនាយព្រលឹងដែលមកដាក់ពាក្យសុំការងារនៅសាលារបស់យើង។
ប្រាំមួយនៃពួកគេមានថាមពលព្រលឹងលើសពីកម្រិត 60 ។
យើងមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។ ដូច្នេះយើងត្រូវការអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ស៊ាវហ្គាំង។ តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
បងស្រីអ៊ឹងឡុងខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
យើងមិនបានជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Boss Fu, យើងមិនបានឃើញជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ អ្នកនៅតែមើលទៅដដែល។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំសូមណែនាំ។
ទាំងនេះគឺជាគ្រូនិងសិស្សមកពីសាលា Shrek ។
យើងបានឃើញការជូនដំណឹងអំពីការជ្រើសរើសសិស្សរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះយើងមកទីនេះដើម្បីសុំការចិញ្ចឹមជីវិត។
នាងគឺលីវអ៊ីឡុង។
នាងគឺជាអ្នកដែលដើរតាម Grandmaster និងខ្ញុំ
វង្វេងជុំវិញពិភពម្ចាស់នៃព្រលឹង។
នាងជាអ្នកទី ៣ នៅត្រីកោណមាស។
ចំណុចសម្លាប់។
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទេឬ?
Boss Fu ។
ខ្ទមរបស់ខ្ញុំអាចសមនឹងមនុស្សច្រើនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះដល់ចំនុចនេះ?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
តើអ្វីទៅជាសាលាធៀនអធិរាជ។
តើពួកគេហ៊ានសម្លុត Boss Fu យ៉ាងម៉េច!
Boss Fu កុំនិយាយវាទៀត!
កន្លែងខ្ញុំក៏ជាកន្លែងរបស់អ្នកដែរ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចបន្តដំណើរទៅមុខបាន។
នេះនឹងជាកន្លែងរបស់អ្នក។
តម្រូវការរបស់យើងគឺខ្ពស់ណាស់។
តើអ្នកអាចទទួលវាបានទេ?
ការទូទាត់ប្រាក់?
នេះគឺជាបញ្ហារបស់អ្នកឥឡូវនេះ Boss Fu ។
អ្នកគឺជាថៅកែត្រីកោណមាស។
ចាប់ពីពេលនេះសាលានេះជារបស់អ្នកហើយ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំមហាវិទ្យាល័យ
ដើម្បីប្រកាសថាសាលានឹងប្តូរឈ្មោះទៅជាសាលា Shrek វិញ។
លោកគ្រូយិនស៊ូ។
សូមប្រកាសពីការប្រជុំដែលនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅថ្ងៃស្អែកជាមួយគ្រូនិងសិស្សទាំងអស់។
ទាំងនេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យអាហារដ្ឋានរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅជាន់ទីពីរ។
ត្រូវហើយព្រឹទ្ធបុរស។
ទេខ្ញុំជាអនុប្រធានព្រឹទ្ធសភាឥឡូវនេះ។
ស៊ាវជីងតើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
ខ្ញុំចាំបាន។
យើងមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
តូចសានសូមចេញទៅដើរលេង។
យល់ព្រម។
[ព្រលឹងដីធ្លី]
តើអ្នកមិនមានការភ័យខ្លាចថាគាត់នឹងរត់ទៅឆ្ងាយជាថ្មីម្តងទៀត?
Boss Fu តើអ្នកគិតថាគាត់នៅតែអាចរត់គេច
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ?
តូចសានតើអ្នកចង់សួរទេ
ទំនាក់ទំនងរវាងអេឡុងនិងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជៀសវាងនាងអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
យល់ព្រម។
កាលពីជាងម្ភៃឆ្នាំមុន
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានប្រវត្តិល្បីល្បាញ
ត្រូវបានគ្រួសាររបស់គាត់បដិសេធដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរ Martial Soul របស់គាត់។
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីខ្លួនឯងគាត់បានចាកចេញពីត្រកូលរបស់គាត់សម្រាប់ការសិក្សា។
គាត់សង្ឃឹមថាគាត់នឹងត្រូវបានពិភពលោកទទួលស្គាល់និងត្រកូលរបស់គាត់។
នៅពេលគាត់ធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស
គាត់បានជួបនឹងម្ចាស់ព្រលឹងវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានកម្លាំងចិត្តល្អ។
ពួកគេបានក្លាយជាមិត្តហើយបានចូលទៅក្នុងពិភពម្ចាស់នៃព្រលឹង។
ថ្ងៃមួយពួកគេបានជួបស្រីស្អាតម្នាក់នៅក្នុងព្រៃសត្វព្រៃ។
ក្មេងស្រីនេះបានទាក់ទាញបុរសវ័យក្មេងដោយមានបុគ្គលិកលក្ខណៈរស់រវើកនិងរីករាយ។
ពួកគេបីនាក់បានក្លាយជាមិត្តល្អហើយបានផ្សងព្រេងជាមួយគ្នា។
យូរ ៗ ទៅ
យុវជនពីរនាក់បានដួលទៅនឹងក្មេងស្រីដែលជាម្ចាស់ហាងភ្លើងនាគនាគ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរនាក់មិនចង់បង្ហាញវាទេ។
ជាពិសេសអ្នកដែលខ្វះកម្លាំងខ្លាំងដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរ Martial Soul ។
មិនយូរប៉ុន្មានពួកគេបានបង្កើតឈ្មោះត្រីកោណមាសនៅក្នុងពិភពម្ចាស់ព្រលឹង។
អារម្មណ៍
អាចត្រូវបានបង្គរតាមពេលវេលា។
កាន់តែជ្រៅវាលាក់
វាកាន់តែខ្លាំង។
ទីបំផុតនៅថ្ងៃមួយ
បុរសវ័យក្មេងដែលមានកម្លាំងល្អបានស្នើសុំទៅក្មេងស្រី។
ក្មេងស្រីបានបដិសេធគាត់។
នាងស្រឡាញ់បុរសវ័យក្មេងដែលមានកម្លាំងខ្សោយ
ដែលចូលចិត្តសិក្សាចំណេះដឹងខាងទ្រឹស្តី។
អ្នកគួរតែទាយវា។
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះអេឡុង។
យុវជនទាំងពីរនាក់នោះគឺហ្វ្រេដនិងខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard អារម្មណ៍ពិតពីអេឡុង
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនដែលមានសុភមង្គលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបោកប្រាស់បានដកខ្លួនចេញពីទំនាក់ទំនងនេះយ៉ាងងាយស្រួល។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើជាបងប្រុសខ្ញុំ
ហើយអ៊ឹងឡុងនឹងត្រូវជាបងថ្លៃរបស់គាត់។
Dean Frander គឺជាបុរសល្អ។
នេះប្រហែលជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុត។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន
នេះអាចជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែវាសនាតែងតែសាហាវណាស់។
ការលេងសើចរបស់ព្រះ
បានធ្វើឱ្យសុភមង្គលទាំងអស់ឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់នៅថ្ងៃនោះ។
ផ្កាយគឺភ្លឺពិសេស។
អ្នកបោកប្រាស់បានរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ទីបំផុតអ៊ែឡុងនិងខ្ញុំបានរៀបការ។
នៅពេលនោះយើងមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
រឿងគួរតែបញ្ចប់ដូចនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញបានមកចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ពូទី ២ ជាម្ចាស់ទី ២ នៃក្រុមគ្រួសាររន្ទះបាញ់ខៀវខៀវ
យូយូម៉ាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនបានមករកខ្ញុំទេ។
គាត់បានមករកកូនក្រមុំដែលទើបនឹងរៀបការរបស់ខ្ញុំគឺអេឡុង។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
គឺដោយសារតែអ៊ឹងឡុងភរិយាខ្ញុំ
គឺជាកូនស្រីមិនស្របច្បាប់របស់ពូទី ២
ដែលមានន័យថានាងជាបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានរត់ទៅដោយអស់សំណើច។
អេឡុងចង់ដេញតាមខ្ញុំ
តែនាងត្រូវបានពូទី ២ បញ្ឈប់ដោយបង្ខំ។
នៅពេលនោះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្លាប់។
អ្នកបោកប្រាស់បានមកបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ដោយមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត
ខ្ញុំអាចរត់គេចខ្លួន
ហើយទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់ពីនោះហ្វ្រេដបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ៊ឹ
ងឡុងបានលង់ជាមួយពូទី ២ របស់ខ្ញុំ
ហើយដើរទៅរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញនាងខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញនាងទេ។
លោកម្ចាស់តើទស្សនៈខាងលោកីយ៍មានសារៈសំខាន់ណាស់ឬ?
អ្នកមីងអរឡុងបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចៀសវាងវាអ្នក
ទាំងពីរនឹងរងទុក្ខ។
ទេវាអយុត្តិធម៌ចំពោះអេឡុង។
នៅពេលអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាម្ចាស់របស់នាងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
Xiao Gang ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីទស្សនៈរបស់លោកីយ៍ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក។
[វគ្គបន្ទាប់]
តើវាជាអ្នកណា?
នោះអាក្រក់ណាស់សាន់ប្រហែលជាអាចជួបបញ្ហា។ ប្រញាប់ហើយមើលទៅ។
ឈប់ធ្វើពុតប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់។
ក្មេងតើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានសម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់ដែលប្រើថ្នាំពុលដែលគ្មានប្រយោជន៍នោះទេ។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿណាស់។