♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងសូលែនដី♪♪
Ghostly Trace ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដែលខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ ត្រូវបានផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន ] ហ្សុ ងឈីងខ្លាសរបស់ ហូឡង់ ។
វាជាក្បាច់លាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial Soul Fusion ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
យើងបានបាត់បង់។
យើងបានឈ្នះហើយ!
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីការបណ្តុះបណ្តាលដំណាក់កាលទីបី។
ឈិនមីងនៅទីនេះសួរសុខទុក្ខលោកគ្រូខ្ញុំ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៤២]
ប្រញាប់ឡើង! មក​នេះ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រព័ន្ធឥណទានគឺនៅទីនោះ។
នេះគឺជាកាក់មាសចំនួន ១០,០០០ កាក់ដែលសូនី Arena បានសន្យានឹងអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
កាតខ្មៅនេះអាចចូលបាននៅគ្រប់ធនាគារទាំងអស់នៅលើទ្វីប។
នេះគឺជាបញ្ជីឥណទានរបស់សមាជិកនីមួយៗ។
សូម​ពិនិត្យ​មើល​វា។
ភ្នែកអាក្រក់ភ្នែកខ្លាខ្លាដាយមៃ។
២៦ ឈ្នះ ២ ចាញ់ក្នុងការប្រយុទ្ធព្រលឹងមួយទល់នឹងមួយ។
ទទួលបាន ៦០៩ ពិន្ទុ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃសត្វខ្លាសពីរស្លាប។
១៧ ប្រកួតចាញ់ ១១ ដងក្នុងសមរភូមិព្រលឹងទ្វេ។
ទទួលបាន ២៤ ពិន្ទុ។
ប្រធានក្រុម Shrek ប្រាំពីរ Devils ។
ការឈ្នះទាំង ២៨ ប្រកួតក្នុងការប្រកួតជាក្រុម។
១៨ ប្រកួតជាមួយការឈ្នះ ១០ ដង។
ទទួលបាន ១.៨៥៥ ពិន្ទុ។
ឥណទានសរុបគឺ ២.៤៩១ ពិន្ទុ។
ហើយគាត់ត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាប្រាក់ព្រលឹង។
សំរាប់ពេលនេះឥណទានសរុបរបស់ខ្ញុំមានចំនួន ២,៤៩១ ពិន្ទុ។
ចុះអ្នកតូចសានវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពាន់ហាប់អារុគឺតាំងសាន។
ការឈ្នះទាំង ២៨ ក្នុងការប្រយុទ្ធព្រលឹងមួយទល់មួយ។
ទទួលបាន ១.៨៥៥ ពិន្ទុ។
ក្រុមសាន់វ៉ូ។
ការឈ្នះឈ្នះ ២៨ ដងក្នុងសមរភូមិព្រលឹងទ្វេ។
ទទួលបាន ១.៨៥៥ ពិន្ទុ។
បន្ថែមលើពិន្ទុ ១.៨៥៥ ដែលរកបាននៅក្នុងសមរភូមិក្រុម។
ឥណទានសរុបគឺ
៥.៥៦៥ ពិន្ទុ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានការផ្សព្វផ្សាយបែបនេះ
នៅគ្រប់សូនីតានៃទ្វីប។
អាក្រក់​ណាស់!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ចាប់តាំងពីបងប្រុសសានមានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងមាស
នោះមានន័យថាយើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្រុមដែលមានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងមាស
នៅក្នុងសមរភូមិក្រុមបន្ទាប់។
តើយើងអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងទើបតែឈ្នះក្រុមសមរភូមិអធិរាជដែលស្ថិតនៅកម្រិតប្រាក់ដោយកំរិតតូចចង្អៀត។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
មិនមានក្រុមណាផ្សេងទៀតដែលមានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងមាសនៅកម្រិតទី ៣០
នៅក្នុងសង្វៀនសូនីទាំងអស់នៃធានធានឌៀមទេ។
ដូច្នេះក្រុមរបស់អ្នកគឺ
ខ្លាំងបំផុតនៅកម្រិតនេះ។
យើង Shrek Seven Devils គឺជាក្រុមប្រយុទ្ធព្រលឹងមាស។
ធានហេងតើអ្នកនៅតែស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជា ...
ពូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សូមនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
ពូអ្នកនៅទីនេះ ...
វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
អ្នកបានឈានដល់កម្រិត ៣៩
ហើយ។ នៅទីបំផុតអ្នកបានធំឡើងហើយ។
ពូសូមត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយខ្ញុំ។
តាមពិតជីតានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយឪពុកខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើឪពុកនិងជីតារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។ ចាប់តាំងពីជីតាមានវ័យចំណាស់។
ឪពុកខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងកិច្ចការកុលសម្ព័ន្ធភាគច្រើន។
ពូតើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំតែងតែរកឃើញជីតាកំពុងព្រឺព្រួចនៅចំរូបរបស់អ្នក។
គាត់ច្បាស់ជាចង់អោយអ្នកទៅផ្ទះ ...
បញ្ឈប់វាឈ្មោះធានហេង។
ធានហេងប្រហែលជាយើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
កុំធ្លាក់ទឹកចិត្តដោយការបរាជ័យនៅថ្ងៃនេះ។
ការបរាជ័យគ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ការភ័យខ្លាចតែមួយគត់គឺថាអ្នកមិនរៀនពីការបរាជ័យ។
ក្រុមអ្នកខ្លាំង។
ប៉ុន្តែពីការមើលការប្រយុទ្ធថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនបានធ្វើបានល្អបំផុតទេ។
ពូអ្នកបានមើលការប្រយុទ្ធជាក្រុមដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់យើងអាម៉ាស់មុខ។
តើអ្នកដឹងអំពីបញ្ហារបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនចាញ់គូប្រជែងរបស់អ្នក
ទេប៉ុន្តែខ្លួនឯង។
មូលហេតុដែលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ
គឺជាភាពក្រអឺតក្រទមរបស់
កុលសម្ព័ន្ធខៀវរន្ទះនាគវ័នដែលអ្នកកំពុងកាន់។
ក្រអឺតក្រទម?
ពូកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលចាញ់ពួកគេទៀតទេ
នៅក្នុងសមរភូមិបន្ទាប់។
អ្នកនឹងមានឱកាស។
ដោយសារតែខ្ញុំជាមេដឹកនាំរបស់ Shrek Seven Devils ។
អ្នកចង់ដឹងអំពីវាមែនទេ?
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមពួកសត្រូវទាំងប្រាំពីរ
ខ្ញុំមានសិស្សតែម្នាក់គត់។
គាត់ជាមេព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យសាខានៅក្នុងក្រុម។
វាជាគាត់? តាំងសានដែលគ្រប់គ្រងលើសមរភូមិទាំងមូល។
ធានហេងខ្ញុំចាកចេញហើយ។ ចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ពូតើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
ធានហេង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យ
កំណត់តាំងសានជាគោលដៅបន្ទាប់មក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចលើសគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ
អ្នកគឺជាម្ចាស់ព្រលឹងកំពូលនៅក្នុងទ្វីបនៅពេលនេះ។
ពូហេតុអ្វី?
ទោះបីថាតាំងសាន់ខ្លាំង
ខ្ញុំគិតថាព័ត៌មានត្រូវតែខុស។
អំណាចព្រលឹងរបស់គាត់គួរតែដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
ក្រៅពីនេះព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់គាត់គឺរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងយកឈ្នះគាត់
ជាមួយនឹងព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំរបស់អ្នកគឺ Blue Lightning Tyrant Dragon
នៅក្នុងសមរភូមិមួយទល់នឹងមួយ។
ទេព័ត៌មានគឺត្រឹមត្រូវ។
គាត់មានតែនៅកម្រិត 32 ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
មានស្រានៅទីនេះ។
លោកគ្រូយើងបានឈ្នះថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវការព្យាបាលទេឬ?
អ្នក? អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានជាតិខ្លាញ់
ឆៅនៅ Shrek Seven Devils ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងបានពាក់របាំងមុខពីមុន
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចស្គាល់យើងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់របាំងមុខឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាក្រុមអធិរាជសមរភូមិមានអំណោយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអាយុដូចគ្នា
ពួកគេនឹងមិនមានឱកាសឈ្នះ
មុនអ្នកទេ។
ដោយឱកាសណាមួយខ្ញុំអាចសួរថា
តើកម្រិតថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
កំរិត ៦២. ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
ដីឡូ
តិ៍សុខសប្បាយឈប់រាក់ទាក់គ្នា។
អង្គុយចុះសត្វចម្លែកតូច។
បញ្ជាទិញម្ហូបរបស់អ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ថ្ងៃនេះព្រឹទ្ធបុរសដែលពូកែនិយាយនឹងព្យាបាលអ្នក។
នេះ, នេះ, និងនេះ។
ល្អ។ សក្តិសមធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសន្សំប្រាក់។
ហើយនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
លើកលែងតែអ្វីដែលខ្ញុំបានចង្អុលបង្ហាញឥឡូវនេះ
យកមកខ្ញុំនូវរាល់មុខម្ហូបនៅលើមីនុយ។
សូមមេគីបចំនួនពីរបន្ថែមទៀត។
លោកគ្រូតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកមានពណ៌ខៀវ?
កាលពីយប់មិញតើអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេឬ?
តើខ្ញុំអាចអោយឌីនបង់លុយតាមរបៀបណា?
ទីបំផុតខ្ញុំត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីឆ្នាំ។
គ្រូ
ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំអរគុណអ្នកសម្រាប់ការបង្រៀនរបស់អ្នក។
មីងតូចអ្នកនៅតែគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញហ្វ្រែនឌឺរទិញម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ដល់ពួកគេ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនមកពីសាលា Shrek
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកចូលសាលាអធិរាជ។
ប្រសិនបើមានវត្តមានរបស់អ្នកប្រហែលជា ...
ទោះបីជាពួកគេមកពីសាលា Shrek ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាចនាំពួកគេទៅសាលារៀនអធិរាជ។
លោកម្ចាស់អើយតើលោកនៅទីនេះដើម្បីកាត់ទោសខ្ញុំទេ?
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាលា Shrek ។
តើយើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការអប់រំល្អបំផុត
នៅក្នុងសាលា Shrek បានទេ?
លោកម្ចាស់តើអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយគឺ ...
លោកគ្រូឈិនប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រឡំ
សាលាធៀនឌឺអធិរាជមានអាសនៈចំនួនពីរ
សម្រាប់ការប្រលងមួយឆ្នាំក្រោយតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតិឱ្យពួកគេចូលរួមក្នុងកម្មវិធីប្រកួតតំណាងឱ្យសាលាធៀនឌូអធិរាជ។
ទេខ្ញុំមិនយល់ព្រមចំពោះវាទេ។
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាលា Shrek ។
សូមកុំភ្លេចថា
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងសាលា Shrek អស់រយៈពេលពីរទសវត្ស។
បន្លំខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយ
វាវាមិនមានបញ្ហាទេថាតើក្មេងទាំងនេះទៅធីនឌឺ។
ទីមួយ
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវបរិស្ថានបណ្តុះបណ្តាលធ្វើត្រាប់តាមបានទេ?
ទីពីរតើអ្នកអាចផ្តល់គុណវុឌ្ឍិក្នុង
ការចូលរៀនការប្រកួតវរជនអនុបណ្ឌិត Continental Soul Master Elite Tournament ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំទេ?
ចុងក្រោយ
តើអ្នកមានបំណងអ្វីនៅពេលអ្នកបង្កើតសាលា Shrek?
ខ្ញុំ ...
បរិស្ថានបណ្តុះបណ្តាលម៉ិចឃីរី
នឹងបង្កើនល្បឿនដាំដុះថាមពលព្រលឹង។
ការប្រកួតវរជនថ្នាក់ឧត្តមសិក្សាសូរិនថល
អនុញ្ញាតឱ្យសាលាដែលមានសមត្ថភាពចូលរួមតែប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការប្រកួតបឋម។
ប៉ុន្តែសាលារបស់យើងមិនទាន់បានចុះឈ្មោះទេ
ដូច្នេះវាមិនមែនជាសាលាដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
បំណងរបស់អ្នកក្នុងការបង្កើតសាលា Shrek
គឺដើម្បីបណ្ដុះបណ្ដាលចៅហ្វាយនាយពូកែខាងព្រលឹង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់ពួកគេ
គឺធ្វើឱ្យផ្លូវរបស់ពួកគេរលូន
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនបាននិយាយចប់ទេ។
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងៗទាំងនេះចូលរៀនសាលាធានអានអធិរាជ
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
សាលាត្រូវតែទទួលយកគ្រូទាំងអស់ពីសាលា Shrek
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងបង្រៀនពួកគេដោយផ្ទាល់។
សាលាធានអានមិនអធិរាជមិនអនុញ្ញាតឱ្យជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ប៉ុន្តែ
សាលា Shrek គឺជាគំនិតរបស់ឌឺហ្វានឌឺខ្ញុំខ្លាចថា ...
ត្រូវហើយតោះធ្វើតាមអ្វីដែលស៊ាវហ្គាំងនិយាយ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរគិតពីមោទនភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់កុមារ។
គ្រូរបស់ Shrek ក៏អាចមានកន្លែងចូលនិវត្តន៍ដែរ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកនិយាយវាបន្ទាប់មក។
Xiao Gang និង Wu Ji នឹងតំណាងឱ្យខ្ញុំ។
ទោះបីជា Frander ពិតជារឹងចចេសក៏ដោយ
ក៏គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលមិនសមហេតុផលដែរ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងគិតវាយ៉ាងច្បាស់។
លោកគ្រូកុំពិបាកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនក្រៀមក្រំទេ
គ្រាន់តែខកចិត្តប៉ុណ្ណោះនោះហើយ។
ទាំងអស់នេះលឿនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
តាមពិតលោកគ្រូនេះដូចជាខ្ចីមាន់ដាក់ពង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ចីមាន់ដាក់ពង?
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
ខ្ចីសម្ភារៈសាលារបស់អធិរាជដើម្បីបណ្តុះបណ្តាល
ហើយយើងជួយពួកគេប្រយុទ្ធ
ដូចជាបង់ថ្លៃពួកគេ។
ខ្ចីមាន់ដាក់ពង។ ល្អណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំរឹងចចេសពេកហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលវាកើតឡើង?
សាលា Shrek នឹងបញ្ចប់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងបានធ្វើនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។ [សាលា Shrek]
Xiao Gang សូមអរគុណចំពោះការជួយខ្ញុំក្នុងការបញ្ចប់សាលា Shrek ។
[សាលា Shrek]
ទីបំផុតយើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ
អ្នកនឹងបន្តដំណើរទៅកាន់សាលាធៀនឌឺរអធិរាជ។
ក្នុងរយៈពេលពីរខែនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលដំណាក់កាលទីបី
ទេប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌពីរ។
ដំបូងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ទីពីរធានា
បទពិសោធប្រយុទ្ធដែលទទួលបានពីការប្រយុទ្ធព្រលឹងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយផ្តោតលើការដាំដុះអំណាចព្រលឹង។
ទៅហើយសម្រាកបន្ទាប់មក
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងថ្មីៗនេះ។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថានៅពេលដែលយើងនៅក្នុងសង្វៀនស៊ូជូស៊ូ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នៅពេលត្រលប់មកវិញ។
នេះត្រូវតែជារយៈពេលនឿយហត់ដែលបានលើកឡើងដោយ Grandmaster ។
គឺ​ខ្ញុំ។
Little San, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់រ៉ុងរ៉ុង។
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅសាលាធៀនឌឺអធិរាជ
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
ខ្ញុំបានសន្យាថារ៉ុងរ៉ុងនឹងផ្តល់ឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់នាងនូវអាវុធលាក់ទុកមេកានិច។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមបញ្ជាក់វាជាមួយនាង។
បងប្រុសសាន
ទោះបីជាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានូវព្រះដែលមានរាងដូចឈើឆ្កាងក៏ដោយ
មានតែឪពុកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលអាចសំរេចរឿងនេះបាន។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យ
ខ្ញុំស្នើសុំ Dean Frander សម្រាប់ការចាកចេញទៅផ្ទះ។
តាមពិតទៅគេហដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ Qibao City មិនឆ្ងាយពីទីក្រុង Tian Dou Imperial ទេ។
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដោយផ្ទាល់ទៅសាលាធានធានអធិរាជដើម្បីជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
សូមនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីបានទៅដល់សាលាធានធានអធិរាជ។
កាន់តែល្អ។
ដោយសារយើងមិនចាំបាច់ហ្វឹកហាត់ឥឡូវនេះ
យើងមានពេលច្រើនដើម្បីលេង។
ស៊ាវអ៊ូជាកន្លែងសប្បាយណាមួយ?
បងប្រុសសានតើអ្នកនឹងទៅជាមួយយើងទេ?
ទេខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ទៅមុខហើយប្រយ័ត្ន។
[សាលា Shrek]
[វគ្គបន្ទាប់]
បងប្រុសសានតើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលល្អនៅពេលនេះ?
តូចសានតើអ្នកអាចចេញមកបានមួយរយៈទេ?
នៅ​ទី​នេះ។ រ៉ុងរ៉ុងនិងហ្សុងឈីងបានដេកលក់។
ចាប់ផ្ដើម!
ក្រុមប្រយុទ្ធ Fiend ។
ស៊ាវជីងតើអ្នកឆ្កួតទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធជាមួយក្រុមមេព្រលឹងនៅកម្រិត 40
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ទេ?