♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងសូលែនដី♪♪
Ghostly Trace ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដែលខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ ត្រូវបានផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីនប្រលោមលោក] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] កម្រិត ៤០?
ភ្លេចអំពីវាបន្ទាប់មក។
ទេខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
តើមានក្រុមនៅកំរិត 40 ដែលជាក្រុមឃោរឃៅជាពិសេសទេ?
កាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
វាជាអាវុធដ៍សាហាវក្នុងចំណោមក្រុមប្រយុទ្ធព្រលឹងនៅកម្រិត ៤០។
ពួកគេបានសម្លាប់គូប្រជែងចំនួន ៦៣ នាក់និង
អ្នកប្រឆាំង ៩៨ នាក់បានរងរបួស។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងរឹងមាំ
ត្រូវតែឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃសម្រាប់ជ័យជំនះណាមួយនៅក្នុងសមរភូមិ។
អ្នកគួរតែយល់ថា
ការប្រយុទ្ធរបស់ម្ចាស់ព្រលឹងមិនមែនជាល្បែងទេ។
[ដីឡូត៍] [ភាគទី ៤៥]
នេះជាសាលាអធិរាជធានអាន?
ត្រូវហើយ។ ឪពុកខ្ញុំនាំខ្ញុំមកទីនេះពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាភ្នំមួយ។
ភ្នំទាំងមូលជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាលាធៀនឌឺអធិរាជ។
ព្រៃនៅពីក្រោយភ្នំនិងបឹងនៅជើង
ក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាលាផងដែរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នក​ជា​នរណា?
យើងមកពីសាលា Shrek ។
យើងបានទទួលយកការអញ្ជើញរបស់សាលាធៀនឌឺអធិរាជ
ដើម្បីមកផ្លាស់ប្តូរ។ សូមណែនាំផ្លូវ។
ផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងសាលារបស់យើង? អ្នកក្រីក្រ?
វង្វេង​ផ្លូវ។
សាលាធានធានអធិរាជមិនមែនជាជំរំជនភៀសខ្លួនទេ។
ដូចដែលព្រឹទ្ធបុរសរបស់យើងបាននិយាយសូមមេត្តាណែនាំផ្លូវ។
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាគុណភាពរបស់សិស្ស
នៃ សាលា ធៀនឌូអធិរាជមិនល្អដូច្នេះ?
អំណាចព្រលឹងរបស់និស្សិតទាំងនេះគឺអាក្រក់ជាងដាយមៃបៃទៅទៀត
ប៉ុន្តែពួកគេមានចំនួនច្រើនជាងយើង។
ប្រសិនបើពួកគេនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីវាយប្រហារដាយមួយ
ពួកគេយ៉ាងហោចណាស់អាចទប់ទល់វាបាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ...
តើសិស្សទាំងនេះនៃសាលាធានធានអៀនអធិរាជមែនទេ?
bunch នៃសំរាមមួយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យអំពីការសម្រេចចិត្តមកទីនេះ។
កុំសួរខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ក្រុមសមរភូមិអធិរាជដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែកតូចៗ
គឺមិនដូចពួកគេទេ។
ល្អមែន Mu Bai ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើអ្នកណាគួរតែចាញ់?
តើអ្នកហ៊ានបង្កបញ្ហានៅក្នុងសាលាធៀនឌឺអធិរាជយ៉ាងម៉េច?
អ្នកកំពុងជំរុញចក្រភពរបស់យើង។
រង់ចាំ​វា។
ត្រូវហើយលោកគ្រូឈិន។
សំលេងរំខានអ្វី?
ព្រឹទ្ធបុរសអ្នកគ្រូអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញសាលា Shrek នៅទីនេះដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ពួកគេ?
វាជាពួកគេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ គ្មានលេសទៀតទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នារត់ជុំវិញទីវាល ១០ ដង។
លោកព្រឹទ្ធបុរសសូមមេត្តាវិធីនេះ។
សាលា Shrek?
ពួកគេទើបតែមកទីនេះដើម្បីបោកប្រាស់យើង។
កុំសុបិន្តចង់នៅទីនេះអោយតែខ្ញុំនៅក្បែរ។
ឧត្តមរបស់អ្នកដែលមិនល្អ។
តើអ្វីដែលមិនល្អអំពីរឿងនេះ? សូម្បីតែចក្រភពក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងដែរ។
តើខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តរឿងតូចតាចបែបនេះបានទេ?
ទេឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើយើងមិនរត់ឥឡូវនេះ
យើងនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសម្តងទៀត។
តោះទៅ។
ទៅ? ទៅណា?
ដើម្បីរត់, ឆោតល្ងង់!
ព្រឹទ្ធបុរសដែលជាបរិវេណសាលាដ៏សំខាន់នៃសាលាធានធានអធិរាជគឺនៅលើភ្នំ។
តំបន់មិចមិរីរីស្ថិតនៅលើកំពូលភ្នំនិងខាងក្រោម
ហើយនៅក្បែរបឹងផងដែរ។
មូលហេតុមួយដែលសាលានេះត្រូវបានសាងសង់នៅខាងក្រៅ
ទីក្រុងធានអានគឺជាបរិយាកាសបណ្តុះបណ្តាលធ្វើត្រាប់តាម។
ការស្ថាបនាបរិយាកាសបណ្តុះបណ្តាលធ្វើត្រាប់តាម
គឺដើម្បីឱ្យចៅហ្វាយនាយព្រលឹងបង្ហាត់ Martial Souls នៅក្នុងបរិយាកាសដែលត្រូវគ្នា។
ប្រសិនបើវានៅក្នុងទីក្រុង
វាមិនអីទេសម្រាប់ម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខារុក្ខជាតិនិងសាខាអាហារ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងសត្វ Beast វានឹងមានការរអាក់រអួល។
មានបរិដ្ឋានបណ្តុះបណ្តាលធ្វើត្រាប់តាមប្រភេទផ្សេងៗគ្នានៅក្នុងសាលារបស់យើង
ដើម្បីផ្តល់នូវបរិក្ខាបណ្តុះបណ្តាលសមស្របបំផុតសម្រាប់សិស្ស។
តើមានសិស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងសាលាធានអានអធិរាជ?
និស្សិតជាង ៥០០ នាក់។
ជាទូទៅពួកគេជាអ្នកអភិជនមកពីចក្រភពឬនគរដែលជាប់ទាក់ទង។
មានគ្រូប្រមាណ ៥០ នាក់។
យើងមានគ្រូដែលមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែគុណភាពនៃសិស្សរបស់យើង ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
មិនអាក្រក់​ទេ។ វាប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាន។
ទោះបីសិស្សមិនសូវពូកែក៏ដោយ។
វាហាក់ដូចជាយើងពិតជាត្រូវចូលនិវត្តន៍នៅទីនេះ។
និស្សិតជាង ៥០០ នាក់។
កម្លាំងពិតប្រាកដរបស់ពួកគេត្រូវតែខុសគ្នា។
នេះជាករណីរបស់លោកតា។
សិស្សនៃសាលាធៀនឌូអធិរាជត្រូវបានបែងចែកជា ៣ ថ្នាក់។
អ្នកដែលទាបជាងកម្រិត ២៥ គឺស្ថិតនៅក្នុងកម្រិតធានអាន។
កំរិត ២៥ ដល់ ៣០ ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាកំរិតធានអានហ៊ី។
កំរិត ៣០ ឡើងទៅគឺស្ថិតក្នុងកំរិតខ្ពស់បំផុត Tian Dou Level ។
ដូចអ្នកដែលនៅក្នុងក្រុមអធិរាជសមរភូមិ
គឺកំពូលនៃទៀនឌូកម្រិត។
ហើយអ្នកដែលអ្នកបានជួបនៅជើងភ្នំគឺស្ថិតនៅក្នុងកំរិតធៀនវៃ។
កុំឆ្ងល់ថាពួកគេខ្សោយ។
គ្រូបង្រៀនត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាក្រុមផងដែរ។
គ្រូបង្រៀននៅកម្រិត ៤០ ដល់ ៥០ គឺជា
គ្រូកម្រិតធៀនវៃ។
កម្រិត ៥០ ដល់ ៦០
ជាគ្រូកម្រិតទីធានហ្ស៊ី។
កម្រិត ៦០ និងខ្ពស់ជាងនេះគឺជាគ្រូកម្រិតកម្រិតធានអាន។
ព្រឹទ្ធាចារ្យគឺជាក្រុមប្រឹក្សាអប់រំដែល
បង្កើតឡើងដោយគ្រូធានធៀនឌូដែលចំណាស់ជាងគេនិងខ្លាំងជាងគេ។
នោះមានន័យថា
យើងក៏អាចធ្វើជាគ្រូបង្រៀនកម្រិតធៀនឌូបានដែរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនិងគ្រូដទៃទៀតអាចធ្វើជាគ្រូរបស់យើងនោះ
យើងនឹងរីករាយ។
យើងនៅទីនេះ។ នេះជាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃសាលាធៀនឌឺអធិរាជ។
[សូលែនដីធ្លី]
សាលា Shrek, អ្នកបន្លំ។ ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺឥន្ទ្រីឥន្ទ្រី។
សាខាខេនវាយប្រហារ, សឺនសឺនសឺរ ៧ វង់នៅកម្រិត ៧៨។
ការស្វាគមន៍, ជាន់ខ្ពស់។
Dean Frander សូមកុំគួរសម។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃការអប់រំគឺម៉េងសឺជី។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺហ្គីតាខ្មៅ។
សាខាត្រួតពិនិត្យ, ម៉ាស្ទ័រហ្គ្រីនឡៃដ៏អស្ចារ្យ ៨ ចិញ្ចៀននៅកំរិត ៨៦.
អនុប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល, បៃបាវសាន។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺជាចង្រ្កានស្តារ។
ការិយាល័យមេធាវីការពារក្តីមេចុងភៅដីធ្លីដ៏អស្ចារ្យ ៨ រូបនៅកម្រិត ៨៥។
អនុប្រធានទី ២ នៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺហ្សីលីន ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺ Azure Vine ។
សាខាត្រួតពិនិត្យ, ម៉ាស្ទ័រហ្គ្រីនឡៃ ៨ វង់ដែលមានកំរិត ៨៣ ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ម៉េងសឺនជីជីហ្គេនហ្គេនសឺនស៊ូល។
សាជីវកម្មយុទ្ធគុនល្អបំផុតនៃសាខាត្រួតពិនិត្យ។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថានៅពេលដែលមួយត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Black Genie
គាត់នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសុបិននៃភាពគ្មានទីបញ្ចប់។
គ្មានផ្លូវដើម្បីរត់គេចបានទេ។
បាយបៅសាន, ស្តារឡាំងម៉ាទ្រីសឺរ។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាការមានចង្ក្រានស្តារជាសាខាការពារជាតិ Martial Soul
ទោះបីជាធ្វើជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនដ៏អស្ចារ្យក៏ដោយក៏មាន
មនុស្សតិចតួចណាស់ដែលអាចបំបែកបានដោយប្រើអំណាច។
ហ្ស៊ីលីន, អាហ្សូវីវីនវីនម៉ាទីល។
Azure Vine និង Blue Silver Plant មានភាពស្រដៀងគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងអំណាច
ពួកគេទាំងពីរមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង។
នៅក្នុងការហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនគាត់អាចជួយ Little San ។
ក្នុងចំណោមទាំងបីនេះ,
មានគ្រូអនុបណ្ឌិតហ្គ្រែនឡៃពីរមកពីសាខាត្រួតពិនិត្យ។
ម្ចាស់ដួងព្រលឹងនៃព្យុះវាយប្រហារគ្មានការសង្ស័យ
ទេប៉ុន្តែការគ្រប់គ្រងសាខាគឺពិបាកបំផុតក្នុងការដោះស្រាយ។
លើកលែងតែសមត្ថភាពគឺការអត់ធ្មត់
ឬផ្សេងទៀតនៅក្នុងការប្រយុទ្ធពីមួយទៅមួយ
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៅកម្រិតដូចគ្នាស្ទើរតែមិនអាចយកឈ្នះបានពីសាខាត្រួតពិនិត្យ។
កុំចេះគួរសម។ សូមវិធីនេះ។
ខ្ញុំបាន heard ពីឈិនមីង
ក្មេងៗទាំងនេះបានកម្ចាត់ក្រុមអធិរាជសមរភូមិពីសាលារបស់យើង។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
សមិទ្ធិផលរបស់ឈិនមិងគឺជាការងឿងឆ្ងល់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាសាលារបស់អ្នកបានជួយបង្កើនភាពប៉ិនប្រសប់។
សាលា Shrek មិនមានទៀតទេ។
ទេសាលា Shrek នឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
ឈិនមីងបានពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ការមកដល់របស់អ្នកគឺជាសេចក្តីរីករាយរបស់យើង។
មានតែនៅពេលដែលអ្នកយល់ព្រម
បើមិនដូច្នេះទេយើងនឹងមិនផ្តល់ការងារបង្រៀនដល់អ្នកទេ។
នៅទីនេះអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបាន heard ពីលោកគ្រូឈិន
សិស្សម្នាក់របស់អ្នកគឺជាទេពកោសល្យពូកែខាងព្រលឹងវិញ្ញាណដ៏ពូកែម្នាក់នៃសាខាត្រួតពិនិត្យ។
តើវាជានរណា?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សពូកែទេ។
តាំងសាន។
ស្វាគមន៍។
គ្រូហ្សូ។
គាត់កំពុងធ្វើតេស្តកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់កំពុងសាកល្បងកម្លាំងរបស់តាន់សានទេ?
អស្ចារ្យ។
អ្នកនឹងឃើញថាសិស្សសាលា Shrek អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រឡំ
អំណាចព្រលឹងរបស់កុមារនេះគឺនៅកម្រិត 33 ។
ក្រោមសម្ពាធរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានឈានដល់កម្រិតរបស់គាត់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់មិនបានបង្ហាញថាគាត់ឈឺចាប់ទេ។
ភាពធន់របស់ Little San គឺអស្ចារ្យណាស់។
ឆ្អឹងព្រលឹងដែលជាប់ទាក់ទងនឹងមនុស្សអារក្សចូលពីងពាង
បានបង្កើនភាពតឹងរឹងរបស់គាត់ដល់កម្រិតខ្លាំង។
គាត់លំបាកណាស់ដោយមិននឹកស្មានដល់។
ក្មេងនេះមើលទៅក្មេងណាស់។
សូម្បីតែក្បាច់គុនរបស់គាត់ក៏មិនត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យចេញដែរ។
នៅពេលដែលចៅហ្វាយនាយព្រលឹងកម្រិតទាបទទួលរងសម្ពាធដោយផ្ទាល់ពីចៅហ្វាយនាយព្រលឹងកម្រិតខ្ពស់មនុស្ស
មួយចំនួនតូចអាចទ្រាំទ្របានពីរភាគបីនៃកម្រិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់អាចទ្រាំទ្រនឹងសម្ពាធដែលស្មើនឹងថាមពលព្រលឹងរបស់
វាវាអាចត្រូវបានគេនិយាយថាពូកែ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពេលនោះ Martial Soul ក៏ត្រូវបានដោះលែងដែរ។
គាត់ក៏ត្រូវការធ្វើជាម្ចាស់ព្រលឹងសត្វសាហាវ។
ជាមួយនឹងចំនួនថាមពលដែលខ្ញុំបានដោះលែង
សូម្បីតែកិត្តិយសព្រលឹងនៅកម្រិត ៣៥ និងខ្ពស់ជាងនេះក៏អាចប្រើ Martial Soul របស់គាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែក្មេងនេះនៅតែស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើកម្រិត ៣៥ មិនដំណើរការខ្ញុំនឹងដំឡើងវាដល់កម្រិត ៣៦.
កំរិត ៣៧.
កំរិត ៣៨.
កំរិត ៣៩.
កំរិត ៤០.
ព្រលឹងខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្លាស់ទីបន្ទុកដោយការខិតខំប្រឹងប្រែងស្រាល។ រោងចក្រប្រាក់ខៀវមានថាមពលបែបនេះ។
ផ្លាស់ទីបន្ទុកដោយការខិតខំប្រឹងប្រែងស្រាល? ចុះបើវាមានទំងន់តោន?
កំរិត ៤២.
កំរិត ៤៣.
កំរិត ៤៤.
ឆ្អឹងព្រលឹង?
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយរបស់អ្នក, មហាសូលែនអនុបណ្ឌិតហ្សីលីន។
ជំនួយ?
ចាប់តាំងពីពេលដែលគាត់មានឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់
ទោះបីជាកម្លាំងរបស់គាត់បានកើនឡើងក៏ដោយ
គាត់មិនអាចផ្សំវាបានទេ។
នៅក្រោមសម្ពាធ
របស់អ្នកឆ្អឹងព្រលឹងដែលជាប់គ្នារបស់គាត់នៅទីបំផុតអាចត្រូវបានផ្សំជាមួយរាងកាយរបស់គាត់។
ពួកគេនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
ភ្ជាប់ឆ្អឹងព្រលឹង?
ត្រូវហើយ។ សូមរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់គឺមានតម្លៃណាស់។
បើ
ដឹងរឿងនេះសានតូចអាចនឹងឈឺចាប់។
កុំបារម្ភ។ យើងស្បថលើព្រលឹង Martial របស់យើង
ថាយើងនឹងមិនបង្ហាញរឿងនេះដល់អ្នកដទៃទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ទេពកោសល្យបានកើតឡើងនៅក្នុងពិភពម្ចាស់ព្រលឹង។
ខ្ញុំមិនទាមទារកិត្តិយសពីភាពជោគជ័យរបស់តាងសានទេ។
គាត់ជាកូនជាងរបស់មហា។
ទេមិនត្រឹមតែឆ្អឹងព្រលឹងរបស់អេសស្ពឺរទេ។
ក្រោមសម្ពាធរបស់លោកម្ចាស់ហ្សីលីនអន្សមសឺលីន
ការបញ្ជូនថាមពលដ៏សំខាន់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបើកឡើង។
អំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងដល់កម្រិត ៣៤។
ដូចដែលសៀងធានធានបាននិយាយថា
ឃ្វីនមានអវយវៈបួនគឺហ៊ូស៊ី, ណៃគួន, វ៉ៃគួន,
ចូហៃ, ស៊ីនម៉ៃ, គុងស៊ុន, ហ្សូលីនបង្កើតបាន ៨ រូប។
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រទាំងនេះនាំឱ្យរេន, ឌ, យិនវៃ, យ៉ាង, យ៉ាង,
យិនគាវ, យ៉ាងគីយ៉ាង, ចុងនិងដាសរុបសរសៃឈាមសរុបចំនួន ៨ ។
នៅក្រោមសម្ពាធនៃអំណាចព្រលឹង
អ្វីដែលសៀងទៀនធ្វើកូដកម្ម
គួរតែជាសរសៃឈាមចុង។
មិនត្រឹមតែតាំងសានទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅ Shrek Seven Devils មានទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងមកសាលាធៀនដូអធិរាជ
ដូច្នេះហើយទេពកោសល្យរបស់ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ។
Dean Frander កុំបារម្ភអី។
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីផ្តល់ដល់កុមារទាំងនេះនូវកន្លែងបណ្តុះបណ្តាលល្អបំផុត
និងបរិយាកាសបណ្តុះបណ្តាលល្អបំផុត។
យើងមិនស្នើសុំអ្វីត្រឡប់មកវិញទេ។
យើងសង្ឃឹមថា
នៅពេលពួកគេស្ថិតនៅកំពូលនៃពិភពម្ចាស់ព្រលឹង
ពួកគេនឹងមាន
សាលាធៀនឌឺអធិរាជក្នុងប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ពួកគេ។
សូមអរគុណអ្នកវ័យចំណាស់។
បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
លោកគ្រូឈិនសូមធ្វើការរៀបចំ។
តើលោកប្រធានាធិបតីម៉ិនសិនជីជីនៅជុំវិញ?
វាជាគាត់?
[វគ្គបន្ទាប់]
បន្តទៀត។
យើងនឹងរាយការណ៏ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទៅព្រះករុណា
ដើម្បីឱ្យព្រះអង្គទ្រង់ដោះស្រាយជញ្ជីង។
អ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំសុំទោស។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំខ្លាចមិត្តចាស់ទាំងបីនាក់នេះមិនអនុញ្ញាតឱ្យបញ្ហានេះធ្លាក់ចុះទេ។
នៅសាលាធានធានអធិរាជ
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់។
ចេញពីសាលារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកជាមួយគ្នា។