♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងសូលែនដី♪♪
Ghostly Trace ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដែលខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ គឺផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយថាងហ្សាសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] មិត្តភក្តិផ្តើមព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់អ្នក។
នៅក្នុងរដ្ឋហ្វាទិកយើងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
អាកាស។
ពួកគេក៏អាចហោះហើរបានដែរឬទេ?
ទោះបីខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់ក៏ដោយ
តែមិនទាន់ឈ្នះឬចាញ់គឺមិនច្បាស់ទេ។
បងប្រុសអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
ស៊ាវវូចុះក្រោម។
តោះ​ទៅ។ អាហារលើខ្ញុំ។
បងអើយចិត្តល្អណាស់!
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៣៨]
ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ព្រលឹងប្រយុទ្ធថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅក្នុងសមរភូមិតែមួយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានសហការគ្នាបានល្អទេនៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ខ្ញុំជាបន្ទុកដល់មនុស្សទាំងអស់ក្នុងកំឡុងពេលប្រយុទ្ធជាក្រុមដែល
ធ្វើឱ្យការចូលរួមចំណែកតិចជាងក្រុម
ដែលវាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការកម្ចាត់គូប្រកួតខ្លាំង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាខុសហើយ។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់គឺ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
អ្នកនៅតែខ្វះចំណងតុក្កតាខ្លះ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រយុទ្ធក្រុមដំបូងបំផុតរបស់អ្នក។
លើសពីនេះទៀតគូប្រជែងគឺជាក្រុម
ដែលមានកម្រិតសមាជិកលើសពី ៣៥ ឆ្នាំ។
ពួកគេទទួលបានជ័យជម្នះ ៧ លើកជាប់ៗគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ
និងឈ្នះសមរភូមិ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
គឺហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ!
តូចអូអ្នកមិនគួរមើលស្រាលខ្លួនឯងទេ។
អ្នកមិនដែលបោះបង់ក្នុងការចូលរួមចំណែកក្នុងក្រុម។
វាជាសាច់ក្រកផ្សិតជើងហោះហើរ Swift របស់អ្នក
ដែលបានប្រែក្លាយគ្រោះថ្នាក់ទៅជាសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
Shrek Seven Devils គឺជាក្រុម។ អ្នករាល់គ្នាគឺមិនអាចខ្វះបាន។
ហេលោកមហា!
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយចេតនាដើម្បីសរសើរក្មេងៗទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់ពួកគេថា
ពួកគេល្អបំផុត។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេនៅតែមិនល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាកមួយថ្ងៃថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវវិភាគការសម្តែងថ្ងៃនេះជាមួយគ្នា
ហើយប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលសមរភូមិព្រលឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយកុំធ្វើឱ្យមានជម្លោះណាមួយកើតឡើងនៅពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយ
ជាពិសេសរវាងម្ចាស់ព្រលឹង។
លោកមហាគឺត្រឹមត្រូវ។ កុំបង្កបញ្ហា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មានបញ្ហាសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក
សូមកុំបោះបង់ចោលសាលា Shrek ផងដែរ។
មានម្នាក់ដែលទទួលបានសរសៃប្រសាទរបស់យើងមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ស៊ាវកាងក្មេងទាំងនេះបាននាំឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
វាជាគំនិតល្អក្នុងការប្រគល់ពួកគេឱ្យ
អ្នកសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
ពួកគេក៏មានទេពកោសល្យផងដែរ។
គូប្រជែងរបស់ពួកគេខ្ពស់ជាងពួកគេប្រាំកម្រិត
ហើយចិញ្ចៀនព្រលឹងសរុបគឺបីបន្ថែមទៀត
ពួកគេនៅតែឈ្នះសមរភូមិ។
នេះបានបង្ហាញពីទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបាត់បង់។
បើប្រៀបធៀបជាមួយថាំងសាន
ហ្វុងហុងមិថុនានៅតែនៅឆ្ងាយ។
សូម្បីតែខ្ញុំបានបង្រៀនអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនល្អដូចអ្នកទេ។
នេះគឺជាក់ស្តែងណាស់។ អ្នកកម្រនឹងទទួលស្គាល់វាណាស់។
តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទេ?
វាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។ អ្នកបានភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
អ្នកបានបាត់បង់កាក់មាសចំនួន ១០ កាក់ដល់ខ្ញុំ។
- ហើយអ្នកមិនដែលសារភាពទេ! - អ្នក ...
បន្លំខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមានស្រាបៀរខ្លះឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលស្គាល់ការបរាជ័យសូមព្យាបាលយើង។
ត្រឹមត្រូវ! ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរស្រវឹង។
សូមចុះឈ្មោះសំរាប់អារក្សសារាយប្រាំពីរ។
Schleck?
Shrek!
Shrek ។
តោះចាប់ផ្តើមសមរភូមិ។
[ហ្សូជុងឈីងនិងហ្គុងឡី] [ហ្សូជុងឈីងឈ្នះ]
[ដាយមួយទល់នឹងស៊ាយយ៉ាង] [ដាយមួយឈ្នះ]
[សាន់វ៉ូទល់លីយ៉ុងនិងយីងវៃ] [សានវូបានឈ្នះ]
[លោកម៉ា Hong Jun ទល់នឹងប្រ៊ូស] [លោកម៉ា Hong Jun បានឈ្នះ]
[Qibao Tomcat ទល់នឹងឈ្មោះ Xiao បន្សំឆាវ] [Qibao Tomcat បានឈ្នះ]
[សត្វបិសាចទល់ទទេប្រាំពីរព្រលឹង] [សត្វបិសាចឈ្នះពានចំនួនប្រាំពីរ]
យើងមានក្រុមការងារនៃសត្វនេះ អារក្សប្រាំពីរ។
សូមចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារជាមួយខ្ញុំ!
- ខ្ញុំនឹងភ្នាល់លើ Shrek Seven Devils ។ - ខ្ញុំដែរ ...
[សៅលែន]
ប្រញាប់! វានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ!
តើអ្នកដឹងទេថាមានក្រុម ៧ នាក់
រក្សាការបោសសំអាតក្នុងរយៈពេលមួយខែកន្លងមក?
បោសស្អាត? តើខ្ញុំទទួលបានវាត្រឹមត្រូវទេ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាក្រុមដំបូង
ដែលធ្វើឱ្យមានល្បឿនលឿននិងស្អាតបំផុតនៅក្នុងសង្វៀនស៊ូអូតូ។
ក្រុមគឺ ...
សូមទោស។ សូមចុះឈ្មោះសម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ស្ហុកប្រាំពីរបិសាច!
គឺ​អ្នក!
សូមរួសរាន់ឡើង។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំអ្នក។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកប្រធានក្រុមកិត្តិយស។
តើវាមិនអីទេសម្រាប់យើងក្នុងការនិយាយ?
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទេ។
តើវាតំណាងឱ្យអ្នកផ្ទាល់ទេ?
ឬតំណាងឱ្យសង្វៀនសៅទួរស៊ូ?
ជាការពិតណាស់តំណាងឱ្យសង្វៀនសៅទួរស៊ូ។
លោកប្រធានក្រុមខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ចំនុចនេះ។
តាងនាមអោយសង្វៀនស៊ូជូស៊ូ
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញ Shrek Seven Devils អោយចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុម
នៅឯសណ្ឋាគារសៅហ្មង។
អូនេះហាក់ដូចជាមិនសមរម្យ។
យោងទៅតាមច្បាប់នៃសង្វៀនសង្វៀន
មានតែអ្នកជំនាញខាងព្រលឹងខ្មោចប្រាក់អាចប្រយុទ្ធបាននៅសង្វៀនសៅលែន។
ប៉ុន្តែ, Shrek ប្រាំពីរបិសាចគឺគ្រាន់តែជាព្រលឹងប្រយុទ្ធដែកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនត្រូវបន្ទាបខ្លួនទេ។
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាដែលទទួលបានដោយ Shrek Seven Devils នៅក្នុងខែនេះពួកគេ
ទាំងអស់នឹងទទួលបានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងប្រាក់
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធព្រលឹងនៅថ្ងៃនេះ។
មិនមានអ្វីខុសទេប្រសិនបើពួកគេទទួលបានព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់មួយថ្ងៃមុន។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
អ្នកមិនគួរយកចិត្តទុកដាក់ទេប្រសិនបើវាជាការពន្យាពេលមួយថ្ងៃ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
បីថ្ងៃមុនក្រុមម្ចាស់ព្រលឹងបានមក។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់។
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវបានអញ្ជើញដោយអភិជនមួយចំនួននៅក្នុងទីក្រុង Suo Tuo ។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃជាប់ៗគ្នា
ពួកអភិជនបានដាក់ប្រាក់កំរៃលើពួកគេ។
ហើយពួកគេបានឈ្នះការប្រយុទ្ធដូចការរំពឹងទុក
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់យ៉ាងខ្លាំងដល់សង្វៀនសូនី។
អ្នកប្រាកដជាដឹងហើយថា
មេដែលមានព្រលឹងធ្វើសង្គ្រាមប្រាក់
ជាទូទៅស្ថិតនៅលើកំរិត ៤០។
ប៉ុន្តែសមាជិកក្រុមទាំងអស់នេះគឺជាអ្នកមានកិត្តិយស។
យើងមិនអាចរំលោភច្បាប់បានទេ
ដោយស្នើសុំឱ្យព្រលឹងស៊ែលនៅកម្រិត 40 ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
សង្វៀនសង្វៀនសូនីមិនអាចទ្រទ្រង់ការបាត់បង់បានទេ។
ក្នុងនាមជាកិត្តិយសកិត្តិយសពួកគេបានឈានដល់ព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់។
វាហាក់ដូចជាពួកគេជាក្រុមខ្លាំង។
តើក្រុមណាបានធ្វើ ...
សង្វៀនសង្វៀនបានប្រើដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេពីរថ្ងៃនេះ?
ដោយសារសង្វៀនសូអូ Tuo
មិនមានវិញ្ញាបនប័ត្រកិត្តិយសនៃព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់នោះ
ទេដូច្នេះយើងអាច
បញ្ជូន តែ ព្រលឹងកិត្តិយសនៃព្រលឹងស្ពាន់ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ក្រុមមួយក្នុងចំនោមក្រុមគឺក្រុមហ្វេហ្សិនសមរភូមិ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានចាញ់។
ក្នុងចំណោមផ្នែកព្រលឹង
ក្រុមសមរភូមិហ្វុយអេសគឺជាក្រុមមួយដែលមានកំរិតខ្ពស់បំផុត។
នោះគឺដោយសារតែកម្រិតនៃក្រុមព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់ខ្ពស់ជាងពួកគេ?
បញ្ហាមិនមែននិយាយអំពីកំរិតអំណាចព្រលឹង
ទេតែជាសង្វៀនព្រលឹង។
ក្រុមព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់នេះគឺដូចគ្នានឹង Shrek Seven Devils ។
ពួកគេជាក្រុមដែលមានចិញ្ចៀនព្រលឹងកំរិតខ្ពស់។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងកម្រិតខ្ពស់?
ចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងគឺប្រហែល ១០០ ឆ្នាំ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីពីរគឺលើសពី 500 ឆ្នាំ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីគឺ ១០០០ ឆ្នាំ។
វានឹងមានពណ៌លឿងពីរនិងពណ៌ស្វាយមួយប្រសិនបើវាបង្ហាញពីម្ចាស់ព្រលឹង។
ហេតុអ្វីបានជាសង្វៀនសង្វៀនគិតថា Shrek ប្រាំពីរបិសាច
អាចឈ្នះនៅក្នុងសមរភូមិព្រលឹងនៅពេលនោះ?
លើសពីនេះទៅទៀត
យើងមានតែមេព្រលឹងបួននាក់ដែលមានកម្រិតលើសពី ៤០
ហើយបីនាក់ទៀតមិនដល់កម្រិត ៣០
ទេ។
Shrek ប្រាំពីរបិសាចបានរក្សាការបោសសំអាត
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធព្រលឹងចុងក្រោយចំនួន ២៧ ។
នេះមិនធ្លាប់មានពីមុនមកនៅសង្វៀនស៊ូជូសូស៊ុបរបស់យើង។
ពួកគេត្រូវតែមានសមត្ថភាព
ប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចងចាំបានល្អ
វានឹងមានរង្វាន់បន្ថែមប្រសិនបើចូលរួមនៅក្នុង
សមរភូមិនៅសង្វៀនសៅលែន។
ជាការពិតណាស់ចំពោះអ្នកដែលចូលរួមពួកគេ
ម្នាក់ៗនឹងទទួលបានរង្វាន់ផ្ទាល់ចំនួន ៥០០ កាក់មាសព្រលឹង។
លើសពីនេះទៅទៀតចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានអញ្ជើញដោយសង្វៀនសូនី
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់រង្វាន់បន្ថែមចំនួន 10,000 កាក់ដែលជារង្វាន់
ប្រសិនបើក្រុមរបស់អ្នកអាចឈ្នះនៅក្នុងសមរភូមិ។
ក្រុមមួយដែលធ្វើឱ្យសង្វៀនសៅទួរសៅសូដាក់ការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
និងចិញ្ចៀនព្រលឹងដ៏ល្អបំផុតដែលក្រុមនេះគ្រប់គ្រង,
នេះមានប្រយោជន៍សម្រាប់ Shrek Seven Devils ។
ដើម្បីទប់ទល់នឹងការប្រយុទ្ធនេះ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យ Shrek Seven Devils
មិនចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធព្រលឹងតែមួយនិងទ្វេដងនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះពួកគេអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើសមរភូមិនារាត្រីនេះ។
នេះគឺជាព័ត៌មានលំអិតរបស់គូប្រជែង។
[អ្នកចូលរួមព័ត៌មាន]
ស៊ាវហ្គាំង
អ្នកមិនគួរសន្យានឹងពួកគេឆាប់រហ័សទេ។
ប្រសិនបើយើងចរចាវា
ពួកគេប្រហែលជានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់យើងច្រើនជាងនេះ។
បើយើងឈ្នះសមរភូមិរង្វាន់គឺល្មមហើយ។
កាក់ព្រលឹងមាស ១ ម៉ឺនគឺជាចំនួនដ៏ច្រើន។
ខ្ញុំបានគិតពីវា។
១០០០ កាក់សម្រាប់ក្មេងម្នាក់ៗគឺច្រើនជាងល្មម។
នៅសល់ ៣០០០ ទៀតនឹងត្រូវទុកសម្រាប់សាលា។
ខ្ញុំនឹងចំណាយវាសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលដំណាក់កាលទីបីរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ទេយើងគ្មានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ មើលព័ត៌មានរបស់គូប្រជែង។
នេះអាចជាការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញ
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រធានក្រុម - យូធៀនហេង។
Martial Soul - នាគខៀវផ្លេកបន្ទោរ។
កំរិតព្រលឹងនៃសង្រ្គាមកំរិត ៣៩ នៃសាខាព្យុះវាយប្រហារ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង - 2 ពណ៌លឿង 1 ពណ៌ស្វាយ។
អនុប្រធាន - ឌុកយ៉ាន។ Martial Soul - Jade Phosphor Serpent ។
សង្រ្គាមម្ចាស់ព្រលឹងកំរិត ៣៨ នៃសាខាត្រួតពិនិត្យ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង - 2 ពណ៌លឿង 1 ពណ៌ស្វាយ។
សមាជិកក្រុម - Osler ។ Martial ព្រលឹង - ខ្លារខិនខ្មោចលង។
សង្រ្គាមម្ចាស់ព្រលឹងកម្រិតទី ៣៦ នៃសាខាខេនវាយប្រហារ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង - 2 ពណ៌លឿង 1 ពណ៌ស្វាយ។
សមាជិកក្រុម - Ye Ling Ling ។
Martial ព្រលឹង - ប្រាំបួនបេះដូងចេញផ្កាផ្លែប៉ោម។
មេព្រលឹងឧបករណ៍កម្រិត 35 នៃសាខាជំនួយ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង - 2 ពណ៌លឿង 1 ពណ៌ស្វាយ។
សមាជិកក្រុម - ស៊ីម៉ីម៉ាតស៊ូ - អណ្តើកម៉ាតខ្មៅ។
សង្រ្គាមម្ចាស់ព្រលឹងកំរិត ៣៧ នៃសាខាការពារជាតិ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង - 2 ពណ៌លឿង 1 ពណ៌ស្វាយ។
សមាជិកក្រុម - Shimo ។ Martial ព្រលឹង -
ម្ចាស់មេ អណ្តើក សង្គ្រាម យុទ្ធគុនខ្មៅ កម្រិត ៣៨ នៃសាខាការពារជាតិ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង - 2 ពណ៌លឿង 1 ពណ៌ស្វាយ។
សមាជិកក្រុម - យូហ្វេង។ Martial ព្រលឹង - បក្សីចង្វាក់ខ្យល់។
សង្រ្គាមម្ចាស់ព្រលឹងកម្រិតទី ៣៦ នៃសាខាខេនវាយប្រហារ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង - 2 ពណ៌លឿង 1 ពណ៌ស្វាយ។
ក្រុមខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំអាចធ្វើការស្មានបានខ្លះអំពីដើមកំណើតរបស់អធិរាជក្រុម។
តូចសាន។
អនុបណ្ឌិត។
លើកនេះអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើអាវុធលាក់កំបាំងឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើឆ្អឹងព្រលឹងនៃប្រាំបីពីងពាង។
អ្នកមិនត្រូវទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
លោកម្ចាស់តើយើងមិនអាចយកឈ្នះគូប្រជែងបានទេ?
វាមានតែជាមួយប្រូបាប 30% ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយភាគច្រើនវាធ្លាក់មកលើ
អ្នកគឺ Mu Bai និង Zhu Qing ។
ផ្អែកលើព័ត៌មានលម្អិតដែលបានផ្តល់ឱ្យគូប្រជែងនៃមនុស្ស 7 នាក់នៅក្នុងក្រុម
គឺជា ក្រុម ដែលបំពាក់ឧបករណ៍យ៉ាងអស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះមនុស្សពីរនាក់
ដែលជាប្រធានក្រុមនិងអនុប្រធានរបស់ពួកគេ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៃនាគខៀវផ្លេកបន្ទោរនិងពស់ផូដផូរ័រ។
នាគខៀវផ្លេកបន្ទោរ?
នាគខៀវរន្ទះនាគត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាព្រលឹងសត្វដែលមានកម្លាំងវាយប្រហារខ្លាំងបំផុត។
ឋានៈរបស់វានៅក្នុងព្រលឹងសត្វ
គឺស្រដៀងនឹងស្ថានភាពនៃវត្តគីបៅអែមរបស់វត្តរ៉ុងរ៉ុង
នៅក្នុងសាខាជំនួយនៃព្រលឹងយុទ្ធគុន។
ដូច្នេះតើប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេមកពីក្រុមគ្រួសារនៃរន្ទះខៀវឧកញ៉ានាគមែនទេ?
ក្រៅពីត្រកូលខៀវរន្ទះនាគខៀវ
ខ្ញុំមិនដែល of ពីចៅហ្វាយនាយណាផ្សេងទៀតនៃខៀវខៀវរន្ទះនាគទេ។
សាវតារបស់ក្រុមអធិរាជគឺលើសលុប!
មិនត្រឹមតែនាយទាហានទាំងពីរ
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអណ្តើកខ្មៅម៉ាទីនក៏មានកម្រិតដូចគ្នានឹងរន្ទះខៀវរន្ទះនាគដែរ។
ពួកគេគឺជាកំពូលនៅក្នុងសាខាការពារជាតិនៃ Martial Soul ។
ចំពោះម្ចាស់ព្រលឹងនៃចាដផូស្វ័រស៊ឺរ
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពីមនុស្សម្នាក់។
បោកប្រាស់តើអ្នកនៅចាំគាត់ទេ?
សត្វពស់ចាដផូស្វ័រ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយទេ ...
[វគ្គបន្ទាប់] ពេលនេះអ្នកនឹងជួបគូប្រជែងខ្លាំង។
នេះគឺជាមនុស្សសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធបានចប់។
សង្វៀនសៅហ្មងកណ្តាលពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មកទៀតសូមស្វាគមន៍សមាជិកនៃក្រុមទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធបានចប់។
អ្នកបានជាប់អន្ទាក់របស់ខ្ញុំ!
ក្រញ៉ាំនាគនាគ។