♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងសូលែនដី♪♪
Ghostly Trace ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដែលខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ ត្រូវបានផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
ផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងសាលារបស់យើង? អ្នកក្រីក្រ?
វង្វេង​ផ្លូវ!
ហេតុអ្វីបានជាគុណភាពរបស់សិស្ស
នៃ សាលា ធៀនឌឺអធិរាជមិនល្អដូច្នេះ?
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃការអប់រំគឺម៉េងសឺជី។
អនុប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលលោក Bai Bao Shan ។
អនុប្រធានទី ២ នៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺលោកហ្សីលីន។
គាត់កំពុងធ្វើតេស្តកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
កំរិត ៤២.
កំរិត ៤៣.
កំរិត ៤៤.
ឆ្អឹងព្រលឹង។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៤៦]
ពូនៅទីនេះ។
គាត់គឺជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលដ៍។
តើប្រធានាធិបតីម៉េងសឺជីជីនៅជុំវិញ?
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែលជាគណៈកម្មការនៃក្រុមប្រឹក្សាអប់រំមិនបាន
ណែនាំភ្ញៀវអោយខ្ញុំ?
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជាព្រឹទ្ធបុរសនៃសាលា Shrek, Frander ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីការសហការជាមួយយើង។
ព្រឹទ្ធបុរសក្លែងក្លាយ។
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing នៃ Tian Dou Empire ។
សាលាអធិរាជគ្រប់គ្រងដោយព្រះតេជគុណ។
ខ្ញុំមិនដែល of ពីសាលា Shrek ទេ។
វាត្រូវតែជាសាលាអាក្រក់។
ប្រធានាធិបតីម៉េងសឺជី។
តើអ្នកអាចឱ្យមនុស្សដែលមានដើមកំណើតមិនស្គាល់ចូលសាលារបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សាលា Shrek មិនមែនជាសាលាអាក្រក់ទេ។
គ្រូ Qin នៅក្នុងសាលារបស់យើង
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលា Shrek ។
យើងមានសេចក្តីរីករាយដែលបានអញ្ជើញព្រឹទ្ធបុរសហ្វ្រែនឌឺ
និងគ្រូដទៃទៀតនៃសាលា Shrek
មកបង្រៀននៅសាលារបស់យើង។
ប្រធានាធិបតីម៉េងសឺជី។ យោងទៅតាមច្បាប់សាលារៀន
ការវាយតំលៃគឺជាការចាំបាច់ដើម្បីជួលគ្រូ។
គ្រូបង្រៀនមកពីសាលា Shrek មានសមត្ថភាពរបស់គ្រូកំរិត Tian Dou ។
មិនត្រូវការការវាយតម្លៃទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានមកទីនេះសម្រាប់រឿងនេះទេ?
Tian Dou Imperial School គឺជាសសរស្តម្ភនៃចក្រភព។
វានៅទីនេះដើម្បីនាំមកនូវទេពកោសល្យសម្រាប់ចក្រភព។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាសាលានឹងជួលមនុស្សដែលមានចិត្តក្រអឺតក្រទមនិងខ្ជិលច្រអូស។
ប្រធានាធិបតីម៉េងសឺជី។
ខ្ញុំបាន heard ថាមនុស្សមកពីសាលា Shrek ទើបតែមកដល់ថ្ងៃនេះ
ហើយនៅតែបានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំដែល
ជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួននៃចក្រភពគឺព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Beng ។
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួននៃចក្រភពធានអានចក្រភព?
ដូច្នេះតើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានសួរព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Beng
ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ?
ខ្ញុំតែងតែមានចិត្តល្អចំពោះទេពកោសល្យ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសហការជាមួយសាលាធៀនឌូអធិរាជ
សូមបោះបង់ចោលភាពអាម៉ាស់របស់ Xue Beng ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញដល់ខ្ញុំថា
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ។
យល់ព្រម។ តើព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គសព្វព្រះហឫទ័យអោយយើងខ្ញុំបង្ហាញភស្តុតាងយ៉ាងដូចម្តេច?
សាមញ្ញ​ណាស់។
ដរាបណាអ្នកអាចនៅក្រោមលោកដុកហ្គូរយៈពេល ៥ នាទី។
ខ្ញុំនឹងយល់ស្របថាអ្នកជាទេពកោសល្យ។
បើមិនដូច្នោះទេសូមចេញពីសាលារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក!
គាត់បានផ្តួល Mu Bai ដោយមើលស្រាល ៗ ។
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំទៅឆ្ងាយ។
ប្រធានម៉េងសឺនជីកុំភ្លេច ...
នៅក្នុងសាលាធៀនឌូអធិរាជ
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
អ្នក ...
លោកដុកហ្គូសូម។
ដូច្នេះវាគឺជាគាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកជាមួយគ្នា។
[ដីឡូតិ៍]
ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ុប។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺដុហ្គុក។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានក្លិនត្រី។
បើខ្ញុំមិនខុសទេ
អ្នកត្រូវតែជាមហាហ្គ្រោនមេស្ទ័រឌុកបូ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំសូមប្រញាប់ឡើងហើយវង្វេង!
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
ស៊ាវហ្គាំង។
ខ្ញុំមិនអាចអោយសាលា Shrek ទទួលរងនូវភាពអាម៉ាសនេះទេ។
អ្នកមិនអាចផ្តួល Grand Master Land Master បានទេ។
ទោះបីយើងមិនខ្លាចស្លាប់ក៏ដោយ
តើអ្នកចង់អោយក្មេងស្លាប់ជាមួយយើងដែរឬទេ?
សូមឈប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
យើងមិនដែលភ្លេចពីភាពរាក់ទាក់កក់ក្តៅ
របស់មនុស្សវ័យចំណាស់ទាំងបីនាក់ឡើយ។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
រង់ចាំ។
ឌុកបូ។
សូមឱ្យយើងទាំងបីនាក់មានបទពិសោធន៍ពិសរបស់អ្នក។
សមាជិកគណៈកម្មាធិការតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing អ្នកគឺជាមនុស្សរឹងចចេសហើយធ្វើសកម្មភាពតាមអំពើចិត្ត។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
យើងនឹងរាយការណ៍ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទៅព្រះករុណា
និងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្រេចចិត្ត។
វិចិត្រ។
សាលា Shrek មិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
ដោយសារសាលាធានធានមិនអធិករណ៍មិនចង់អោយយើងស្នាក់នៅ
តើខ្ញុំអាចបង្ខំយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមចូលរួមលាគ្នានៅទីនេះបងប្អូនវ័យចំណាស់។
ព្រឹទ្ធបុរសក្លែងក្លាយ!
ជីតា!
គឺនាង។
យ៉ានយ៉ាន។ មិនអាក្រក់​ទេ។
កម្លាំងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
គឺគាត់។
ជីតាកាលពីពេលមុនយើង ...
សមាជិកគណៈកម្មាធិការ
ខ្ញុំក៏ចង់ចាកចេញពីទីនេះដែរ។
លោកគ្រូឈិនអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យើងនឹងរាយការណ៍អំពីឧប្បត្តិហេតុនេះទៅព្រះករុណា។
សូមឱ្យព្រះករុណាទ្រង់គាំទ្រយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពសប្បុរសរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីគ្រួសារអធិរាជស្អប់មនុស្សពីសាលា Shrek
តើខ្ញុំអាចនៅដោយអៀនខ្មាស់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងដែរ។
បីនាក់ក្នុងចំណោមអ្នកថែរក្សា។ លាហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេពូកែប៉ុណ្ណា?
នៅពេលនេះវាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយបន្ថែម។
អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកទាំងបីចង់តវ៉ានឹងព្រះករុណា
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។ លាហើយ។
យ៉ានយ៉ានខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ។ អ្នកនៅទីនេះហើយសិក្សាបានល្អ។
Xue Beng ។ អ្នកបាននាំមកនូវបញ្ហាជាច្រើនដល់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចមិត្តចាស់ទាំងបីនាក់នេះមិនអនុញ្ញាតឱ្យបញ្ហានេះធ្លាក់ចុះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្កើតបញ្ហានេះទេ
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់អួតអាងនិងពូកែអួតអាងដែរ។
នៅពេលនេះវាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយបន្ថែម។
ជាអកុសលគណៈកម្មការទាំងបីគឺជាបុរសបងប្រុសរបស់អ្នក។
ព្រឹទ្ធបុរសសូមឱ្យយើងពង្រីកសាលា Shrek ។
អ្នកតែងតែបដិសេធការឧបត្ថម្ភរបស់និស្សិត។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះសូម្បីតែយើងត្រូវខិតខំដើម្បីភាពត្រឹមត្រូវក៏ដោយ
យើងមិនអាចបញ្ឈប់នៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ Boss Dai គឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំសុំទោស។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។ វាគ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់របស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការដំណើរការសាលាម្តងទៀតទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំហត់ពេក។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅវិមានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
វាមិនឆ្ងាយពីកុលសម្ព័ន្ធឈីបាវអាំប៊ឺរនៅទីនេះទេ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នករ៉ុងរ៉ុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍ថានៅក្រោមដំបូលអ្នកដទៃទៀតទេ។
ព្រឹទ្ធបុរសវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ឈិនមីង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនជាចេតនារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាសុំទោស។
យើងបានបំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នកហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការបង្រៀនរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអនាគតទេ។
ដាយនិយាយត្រូវ។
តោះបើកសាលា Shrek ឡើងវិញ។
គ្មានយើងណាម្នាក់ចង់ឃើញវាបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ សាលា Shrek នឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
សូមរកកន្លែងស្នាក់នៅក្នុងធានធានស៊ីធី។
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក។ សាលាម៉ាស្ទ័រសូលកម្រិតខ្ពស់។
ដោយសារការពង្រីកខ្លួនយើងចង់ជួលសម្រាប់មុខតំណែងដូចខាងក្រោម។
ផ្នែកព្រលឹងទាំង ១០ នៅកំរិត ៤០ និងខ្ពស់ជាងនេះ។
អ្នកដែលមានថាមពលព្រលឹងខ្ពស់ត្រូវបានគេពេញចិត្ត។ នៅពេលជួលហើយត្រូវបានគេអនុគ្រោះ។
ហេតុអ្វីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់សាលាត្រូវបានភ្ជាប់នៅលើផ្ទាំងផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្លោងទ្វារក្រុង?
តើតម្រូវការនេះត្រូវការប៉ុន្មាន?
សាលាឡានឡាន។ ខ្ញុំដឹងរឿងខ្លះ។
[វគ្គបន្ទាប់]
យើងមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
ទៅ!
សំលេងនេះ។
ស៊ាវហ្គាំង។ តើពេលណាអ្នកអាចចៀសវាងបាន?
ស៊ាវហ្គាំង។
តម្រូវការប្រាក់ឈ្នួលរបស់យើងគឺខ្ពស់ណាស់។
តើអ្នកអាចទទួលវាបានទេ?
[ខៀវរន្ទះ Tyrant នាគ]
នៅពេលដែលអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់, អ្នកមិនមានការធ្វើជាម្ចាស់របស់នាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ...