♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងសូលែនដី♪♪
Ghostly Trace ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដែលខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅក្នុងព្រលឹងដី♪♪
នៅពេលដែលភាពប្លែកៗចំនួនប្រាំពីររួមបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
មិនបោះបង់ចោលឡើយព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ ផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] វាចាំបាច់ត្រូវយល់ពីធម្មជាតិ
និងវេជ្ជបញ្ជារបស់ឱសថទាំងនេះ
ឌុកបូតើតាំងសាននៅឯណា?
តើអ្នកហ៊ានជំទាស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះអាទិត្យរះព្រះអាទិត្យរះ!
មានទាំងទេពកោសល្យសិល្បៈលាយបញ្ចូលគ្នានៃព្រះត្រីឯក។
អាក្រក់ពេកអ្នកនៅតែខ្សោយពេក។
សម្រាក!
ត្រូវហើយយើងប្រហែលជាមិនសមធ្វើជាគូប្រជែងរបស់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងអាក់អន់ចិត្តទេ?
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៥០]
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់នាគពីកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកក៏ដោយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទាំងអស់
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិនមានភស្តុតាងអ្វីដើម្បីចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែជានំមួយដុំសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីកម្ចាត់រាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ Frander មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងទេ។
មិនអីទេបើអ្នកសម្លាប់យើង
តើអ្នកអាចទុកជីវិតគាត់បានទេ?
ទោះបីជាគាត់ទៅតែម្នាក់ឯង
ហើយប្រាប់យើងអំពីកុលសម្ព័ន្ធក៏ដោយ
ក៏ពួកគេប្រហែលជាមិនជឿគាត់ដែរ។
អេឡុងតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
គ្រាន់តែកាត់ការនិយាយហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើជាអ្នកផ្គូរផ្គងសម្រាប់អ្នកទាំងពីរពេលខ្ញុំនៅក្រោមដី។
តើមានអ្វីខុសទេបើត្រីកោណមាសងាប់ជាមួយគ្នា?
អ្នកបន្លំខ្លួនអ្នកចេញពីគំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ប្រញាប់ហើយចាកចេញវាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីបង្ហាញទេ។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាងពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វាល្អទោះបីខ្ញុំស្លាប់ឥឡូវក៏ដោយ។
អេឡុងទោះបីជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ
តែក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកសំខាន់ដូចគ្នានឹង Xiao Gang មានសារៈសំខាន់ចំពោះអ្នកដែរ។
ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្លាប់ជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែ Little San នឹងត្រូវទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
ឌុកបូខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដឹងទេ។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបាបឪពុករបស់ Little San ទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនត្រលប់មកថ្ងៃនេះទេបុរសរបស់ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
គាត់រឹតតែពូកែជាងកុលសម្ព័ន្ធខៀវរន្ទះនាគ។
អូតើគាត់មកពីណា?
មនុស្សដែលខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពធ្វើឱ្យអាក់អន់ចិត្ត
មានតែនៅលើពិភពលោកនេះប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវខ្ញុំចង់ដឹងតើឪពុកគាត់ជាអ្នកណា?
នរណាម្នាក់ដែលមាននាមត្រកូលថាងហើយអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបាបបានទេ
តើនរណានៅលើដីនេះគាត់អាចជា?
តាំងសាន។ បុរសនោះក៏ជា Tang ដែរតើវា
មិនអាចទៅរួចទេ ... នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
Martial Soul របស់គាត់គឺមានតែរុក្ខជាតិពណ៌ខៀវប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយអ្វីដែលអ្នកឃើញគឺមានតែរោងចក្រប្រាក់ខៀវទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មានព្រលឹង Martial ពីរ?
អ្វី? កូនភ្លោះសង្ហារ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើនោះជាដូច្នេះ,
អ្វីដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតធ្វើនៅពេលនេះគឺដើម្បីសំលាប់បីនៃពួកគេបាន
និងត្រឡប់ទៅពិនិត្យមើលថាតើតាំងសានបានស្លាប់។
ក្នុងករណីដែលគាត់នៅរស់ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់ដែរ។
មនុស្សនោះខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្តបានទេ។
ប៉ុន្តែដរាបណាយកដានចេញពីទីនេះ
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការស្វែងរកខ្ញុំ។
ហ៊ានឌុយបូ!
តូចសាន?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ?
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។ ខ្មោចតាមដាន។
ឆ្អឹងព្រលឹងនៃសត្វពីងពាងប្រាំបី។
តូចសានអ្នកមិនអីទេ?
កុំបារម្ភលោកម្ចាស់។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់របស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ត្រឹមត្រូវខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ហើយសន្សំការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
ឌុកគីជាន់ខ្ពស់
មិនបានសន្យាថានឹងធ្វើអ្វីបីសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកនឹងមិនដែលធ្វើបាបនរណាម្នាក់ដែលទាក់ទងនឹងសាលា Shrek ទេ។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភលោកគ្រូ។
តាមពិតទៅឌុកគីមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
គាត់បានដឹងពីទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
ហើយមានបំណងចង់បង្រៀនខ្ញុំអំពីការពុល Martial Soul ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជាមួយគាត់?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានសម្លាប់អ្នក។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ដោយភាពថ្លៃថ្នូនិងឋានៈខ្ពស់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ខ្ញុំដូចខ្ញុំមិនស្គាល់?
អូ!
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីថ្នាំពុលរបស់ចៅស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានៅតែមានវិធីដើម្បីព្យាបាលជាតិពុលរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយអ្នកពេលក្រោយមែនទេ?
គាត់បានរកឃើញវិធីព្យាបាលថ្នាំពុលរបស់ចៅស្រីខ្ញុំរួចហើយ?
មែនហើយចាប់តាំងពីអ្នកនៅរស់ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅឥឡូវនេះ។
អស្ចារ្យ។
សិស្សរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
និយាយដោយត្រង់ទៅខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នកស្នងរបស់ខ្ញុំ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងនៅថ្ងៃនេះសម្រាប់ក្មេងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថាតើអ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើជាគ្រូរបស់គាត់ទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
លោកម្ចាស់អ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុនបាន។
ខ្ញុំចង់រៀនពីជាន់ខ្ពស់ឌុកមួយរយៈ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អញ្ចឹង ...
ស្អី? បារម្ភពីគាត់?
ឬអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំអាចលួចសិស្សរបស់អ្នក?
កុំបារម្ភ។
ដោយសារអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសមត្ថភាព
ខ្ញុំនឹងមិនយកគាត់ចេញពីអ្នកទេ។
វានឹងចំណាយពេលមិនលើសពីមួយឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំសន្យាថាគាត់នឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
ខ្ញុំមហាលោកគ្រូមហាវ៉ាន់មានន័យថាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសូមទោសចំពោះការស្អប់ខ្ពើម។
វាជាកិត្តិយសរបស់គាត់ដែល Little San អាចរៀនសូត្រពីអ្នក។
លេបថ្នាំនេះហើយអ្នកនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ដោយការបង្កើតជាតិពុលរបស់ខ្ញុំទេ។
អីចឹង។ យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
យើងនឹងមកលេងអ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ។
ពណ៌កាន់តែភ្លឺជាងវាកាន់តែពុល។
ក្មេងតើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានប្រាប់អ្នក
ថារុក្ខជាតិដែលមាននៅទីនេះគឺមានឥទ្ធិពលជាងឱសថធម្មតានៅខាងក្រៅ។
ជាមួយនឹងការប្រើថ្នាំ
វាអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់ផងដែរ។
Freak ចាស់តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំស្លាប់ទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការសាកល្បងខ្ញុំនៅតែសម្លាប់អ្នក។
ហ្វ្រីហ្វដចាស់អ្នកគ្រាន់តែសន្យានឹងគ្រូរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកពួកគេវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ជា​ការ​ពិត។
តែខ្ញុំក៏អាចរក្សាសាកសពបានដែរ។
អ្នក!
ស៊ាវជីងតើអ្នកគិតថាឌុកបូមានឆន្ទៈបង្រៀន Little San ទេ?
ត្រូវតែមានបញ្ហា។
ឌុកបូហាក់ដូចជាខ្លាចតិចតួចសាន។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
Little San គួរតែមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលឥឡូវនេះ។
ឬឌុកបូបូនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅដោយងាយទេ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលគាត់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ Little San រួចហើយ។
គាត់នឹងសួរបញ្ហាប្រសិនបើគាត់នៅតែហ៊ានធ្វើបាបគាត់។
ចូរសង្ឃឹមដូច្នេះ។ ពេលវេលានៃ
ព្រលឹង
។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
យក​វា​ឡើង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Freak ចាស់, ពិសពី Jade Phosphor Serpent គឺគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
រួសរាន់ឡើងហើយបន្តទៅការសាកល្បងទីពីរ។
ការធ្វើតេស្តទីពីរ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាសាកល្បងខាំដែលហូរឈាម។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
នេះគឺជាដើមឬស្សីដែលល្អបំផុតពីត្រកូលត្រេសូរូស។
នៅពេលដែលពុលដោយវា
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីម៉ោងមនុស្សម្នាក់នឹងប្រែជាខ្ទុះហើយងាប់។
រាងកាយរបស់វារឹតតែពិបាកជាងដែកថែបទៅទៀតដូច្នេះជាទូទៅគ្មានអ្វីដែលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់វាឡើយ។
ផ្កាត្បាញក្រអូបអាចទប់ស្កាត់ការពុលពីខាងក្រៅ។
នៅពេលថ្នាំពុលចូលក្នុងឈាមផ្កាគ្មានប្រយោជន៍ឆ្ពោះទៅរកវាទេ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
យក​វា​ឡើង។
ប៉ុន្តែ, ឌូហ្គោ,
ប្រសិនបើវាខាំខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនអីទេ,
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យឫស្សីនេះអោយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ជា Freak តូចដែរ។
ល្អខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ក្មេងប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ឬស្សីនេះ
តើអ្នកមិនស្គាល់ថ្នាំពុលរបស់វាទេ?
បំភ្លេចវាចុះបើខ្ញុំមិនព្យាបាលគាត់ឥឡូវនេះគាត់នឹងបាត់បង់ជីវិត។
អ្វី?
នោះជាការត្រឹមត្រូវគឺឌីជូជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបាន
ប្រលងលើកទី ២ ហើយឬនៅ?
ដូចគ្នានេះផងដែរឫស្សីនេះជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ក្មេងតើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ឌុកដូជាន់ខ្ពស់
សូមបញ្ចប់ការសាកល្បងលើកទី ៣ ជាមុនសិន។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
តាំងសាន់គិតវាទៅ។
សូម្បីតែខ្ញុំខ្លួនឯងក៏មិនអាចគ្រប់គ្រងថ្នាំពុលបន្ទាប់បានដែរ។
អ្នកនៅតែអាចត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះមុនពេលវាយឺតពេលហើយ។
រាងកាយរបស់ឌុកបូត្រូវបានត្រាំជាមួយថ្នាំពុល
នៃកំរិតរបស់ជេដផូស្វ័រស្តេចពស់។
វាពិតជាពិបាកក្នុងការរារាំងវានៅក្នុងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទេក្នុងនាមជាសិស្សម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារត្រកូលប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយថ្នាំពុលបានទេ
ខ្ញុំមិនសមនឹងនៅក្នុងត្រកូលទេ។
តោះសាកល្បងលំអងនៃផ្កាត្បាញសូត្រក្រអូប។
យក​វា​ឡើង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ទោះបីលំអងមិនអាចរារាំងជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំក៏ដោយ
វានៅតែអាចកាត់បន្ថយការវាយប្រហារបាន។
ជាមួយនឹង Octa Dark Frost និង Fiery Soft Apricot នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំប្រើស៊ីនទៀនធ្វើកូដកម្មដើម្បីបង្កើនចរន្តឈាមរបស់ខ្ញុំ
វានឹងជះឥទ្ធិពលដល់ថ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងនេះចំពោះគាត់?
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់នៅទីនេះ
វាពិតជាមានបញ្ហា។
រង់ចាំ។
ហាវទៀនហាំមឺរ?
ទាំង Martial Soul និងឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់របស់គាត់
បានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីគាត់បានមកទីនេះ។
គាត់ច្បាស់ជាញ៉ាំអ្វីហើយ។
សំណាងល្អដុកទ័របូមិនមានគម្រោងសម្លាប់ខ្ញុំទេ
គាត់គ្រាន់តែចាក់ថ្នាំពុលតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណដែលបានអាណិតខ្ញុំ។
តើអ្នកបានញ៉ាំស្មៅអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកថែមទាំងអាចទប់ស្កាត់ជាតិពុលរបស់ស្តេចចាដផូស្វ័រស្តេចពស់។
បន្ទាប់ពីអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងហើយម្តងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំបានញ៉ាំ Octa Dark Frost និង Fiery Soft Apricot ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទាំងនេះគឺជារុក្ខជាតិពុលនៅសងខាងនៃទឹកនិទាឃរដូវ
ដែលដុះលូតលាស់ដោយស្រូបយកយិននិងយ៉ាង។
ទាំងពីរនេះអាចបរិភោគបាន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ រុក្ខជាតិទាំងពីរនេះគឺជារុក្ខជាតិពុលខ្ពស់
ប្រសិនបើមនុស្សសាមញ្ញមានចម្ងាយ ១០ ម៉ែត្រនៅក្បែរពួកគេ
ពួកគេនឹងកកឬប្រែទៅជាផេះក្នុងរយៈពេលតិចជាង ៣ ម៉ោង។
កុំនិយាយពីការញ៉ាំវា។
ប៉ុន្តែដោយសារទាំងភ្លើងនិងទឹកកកដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅពេលដែលថ្នាំជ្រុលទាំងពីរនេះត្រូវបានស៊ីជាមួយគ្នា
វានឹងបន្សាបនិងកាត់បន្ថយការពុល។
នោះក៏ជាឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីប្រើប្រាស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីប្រើវា
ខ្ញុំបានប្រើវិធីពិសេសមួយចំនួនដើម្បីស្រូបយកស្មៅ
ដូច្នេះខ្ញុំមានភាពស៊ាំនឹងថ្នាំពុលរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។ ភាពស៊ាំអ្នកនិយាយទេ?
នោះជាវិធីដែលអ្នកបានព្យាបាលថ្នាំពុលទាំងបីឥឡូវនេះ?
តម្រៀបនៃ។
ផលប៉ះពាល់របស់ស្មៅត្រូវតែមិនត្រូវបានស្រូបយកដោយក្មេងនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកឈាមរបស់គាត់ប្រហែលជា ...
ហ្វ្រេសចាស់បន្ទាប់ពីអ្នកនាំខ្ញុំមកទី
បំផុតខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែមានជីវិតដូចដែលអ្នកកំពុងត្រាំជាមួយថ្នាំពុល។
វាដោយសារតែរដូវផ្ការីកក្នុងរដូវក្តៅប៉ុន្តែ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុផលដែលខ្ញុំញ៉ាំ Fiery Soft Apricot និង Octa Dark Frost
មិនគ្រាន់តែជារឿងសាមញ្ញនោះទេ។
វាធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំអាចរស់បាននៅកន្លែងនេះ។
នៅពេលដែលឱសថទាំងពីរនេះត្រូវបានផ្សំ
វាស្មើនឹងនិទាឃរដូវទឹកកកខ្នាតតូចនិងផ្កាភ្លើង។
ខ្ញុំមានវិធីពីរយ៉ាងដើម្បីព្យាបាលជាតិពុលក្នុងខ្លួន។
អ្នកអាចបរិភោគឱសថទាំងពីរនេះក្នុងពេលដំណាលគ្នា
បន្ទាប់មកប្រើថាមពលព្រលឹងដ៏ធំធេងរបស់អ្នកដើម្បីស្រូបយកឱសថ
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ
ថាមពលពុលរបស់អ្នកក៏នឹងត្រូវបានបន្សាបផងដែរ។
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើដូច្នេះទេ?
[វគ្គបន្ទាប់]
ហ្វ្រេមចាស់នេះនឹងធ្លាក់ចូលអន្ទាក់របស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនហ៊ានធ្វើតេស្តលើសមត្ថភាពពុលរបស់គាត់ទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនលេងល្បិចអាល់
ប៊ឺតហ្គ្រេដ។ ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
បងប្រុស។
ខ្ញុំអាចធានាបានទោះបីអ្នករងការវាយប្រហារក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនអាចរស់បានក្នុងរយៈពេលបីដង្ហើម។
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នេះ ...