♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងសូលែនដី♪♪
Ghostly Trace ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដែលខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ ផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីដី [សរសេរដោយតាជៀសៀ សាន់សា ]
[វគ្គមុន]
វាមិនល្អទេសានតូចប្រហែលជាមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកដែលប្រើថ្នាំដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចព្យាបាលសារធាតុពុលរបស់ខ្ញុំដោយប្រើចម្លើយរបស់អ្នក
នោះមានន័យថាអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងស្លាប់។
មិនថាដុកបូបូរក្សាការសន្យារបស់ខ្លួនទេ
ខ្ញុំត្រូវតែភ្នាល់។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៤៩]
អេសាយសាយសាយសាយដែលជាផ្ការដូវរងាប្លែក។
សូម្បីតែវាជារបស់ល្អមួយប៉ុន្តែវាក៏ពុលផងដែរ។
វាបណ្តាលឱ្យត្រជាក់និងស្ពឹក។
សូម្បីតែដៃស៊ុយយូរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានដុតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
អេហ្វឺរីទន់អាប៉ូទ្រីតនេះពិតជាពុលខ្លាំងណាស់។
វាចាំបាច់ក្នុងការស្វែងយល់ពីធម្មជាតិនិងវេជ្ជបញ្ជានៃឱសថទាំងនេះ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនកាចសាហាវទេ។
Xiao Gang យើងបានស្វែងរកគាត់មួយថ្ងៃហើយ។
មិនថាសាន់ពៅមានក្លិនប៉ុណ្ណាទេប្រសិនបើយើងនៅតែបន្តធ្វើវា
កំពុងតែតស៊ូដើម្បីវា។
សម្រាកខ្លះ។
កុំបារម្ភអី Xiao Gang ។
ឌុកបូប្រហែលជាមិនសម្លាប់តាងសានទេ។
ឬមួយផ្សេងទៀតគាត់អាចធ្វើបាននៅក្នុងសាលារបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកគាត់ទៅឆ្ងាយ?
ទេអ្នកមិនដឹងទេ។
ដុកបូបានចាប់ពង្រត់តាងសាន
ច្បាស់ណាស់ពីព្រោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះឌុកយ៉ាន
និងជំនាញសម្ដែងថ្នាំពុលឈ្មោះតាំងសានបានបង្ហាញ។
ខ្ញុំគិតថា
ឌុកបូត្រូវតែអន្ទះសាចង់ដឹងអំពីថ្នាំពុលរបស់តាងសាន។
គាត់ចង់ដឹងថាតើថ្នាំ Tang Tang មានជាតិពុលអ្វីខ្លះ។
ខ្ញុំប្រាកដថា
ឌុកបូនឹងមិនទុកជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ចៅហ្វាយនាយដីសៅទិព្វដែលគ្មានប្រយោជន៍ពីសាលាធៀនឌូអធិរាជ!
ពួកគេដឹងតែឌុកបូស្ថិតនៅក្នុងព្រៃលិចទឹកនេះ
តែមិនដឹងថានៅលើភ្នំមួយណាទេ។
ពួកគេបានប្រាប់យើងអំពីព្រៃថ្ងៃលិច
មានន័យថាពួកគេបានអាក់អន់ចិត្តឌុកបូរួចហើយ។
ទោះបីពួកគេស្គាល់ទីតាំងពិតប្រាកដរបស់គាត់ក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចប្រាប់យើងបានទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតាងសាន
តើយើងនឹងនិយាយអ្វីទៅគាត់?
គាត់? អ្នកណា​គេ?
នៅក្នុងកំណត់ត្រាសៀងទៀន
ដើម្បីចូលទៅក្នុងនិទាឃរដូវទឹកកកអណ្តាតភ្លើង
អ្នកត្រូវតែទទួលទាន Octa Dark Frost និង Fiery Soft Apricot ក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
ឱសថទាំងពីរដុះឡើងដោយទឹកនិទាឃរដូវខ្លាំងពីរនៅនិទាឃរដូវទឹកហូរទឹកកក។
មានតែពួកគេទេដែលអាចទប់ស្កាត់កម្លាំងដ៏អស្ចារ្យពីទឹកនិទាឃរដូវទាំងពីរ។
ប្រសិនបើឌុកបូបូផ្តាច់ការសន្យារបស់គាត់
ខ្ញុំថែមទាំងអាចលាក់ខ្លួននៅនិទាឃរដូវទឹកហូរទឹកកក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
បងប្អូនអើយ!
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរលើផ្លូវថ្មី។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេមែនទេ?
តូចសានចាំយើងជាបងប្អូន។
- បងប្រុសវាគឺជាខ្ញុំ។ - សានតូចជីតានៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
អំណាចនេះ ...
វាគឺជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែន។
ប្រសិនបើគាត់អាចព្យាបាលការពុលរបស់ចៅស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱកាសដ៏ល្អបំផុតនេះ ឲ្យ ឆ្ងាយឡើយ។
តើក្មេងស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគួរតែទៅហើយមើលទៅ។
ខ្ញុំនឹងដកគាត់ចេញប្រសិនបើគាត់នៅរស់។
តើនរណាម្នាក់ហ៊ានតតាំងជាមួយខ្ញុំ?
ល្អខ្ញុំចង់មើលថាតើនរណាជាអ្នកនោះ។
ពីរនាក់នៃព្រលឹងនៅខាងលើកំរិត ៧០.
និងជាម្ចាស់ព្រលឹងនៅក្រោម ៣០.
តើពួកគេមានសេចក្តីប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ឌុកបូតើតាំងសាននៅឯណា? តើអ្នកលាក់គាត់នៅទីណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
អ្នក!
ឌុកទុកជាន់ខ្ពស់លោកតាំងសានជាសិស្សរបស់យើង។
យើងមិនប្រាកដថាតើគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត
ប៉ុន្ដែដោយសារអ្នកគឺជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូល
យើងបានអង្វរអ្នកឱ្យគាត់ទៅ។
ក្មេងនោះខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់រួចហើយ។
ចង់សងសឹកទេ?
ទោះបីអ្នកទាំងបីខ្សោយក៏ដោយ
ក៏ខ្ញុំនៅតែអាចយកវាធ្វើជាកំដៅបាន។
ឌុកបូអ្នកនឹងសោកស្តាយដែលបានសម្លាប់តាំងសាន។
មកបង្ហាញខ្ញុំ
នូវអ្វីដែលអ្នកមានដើម្បីប្រកួតប្រជែងខ្ញុំ!
មុននោះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានវិធីមួយពាន់ដើម្បីដាក់អ្នកនៅក្នុងឋាននរកដែលកំពុងរស់នៅ។
ដីឡូ
តិ៍ព្រះអាទិត្យរះព្រះអាទិត្យរះ។
តើជំនាញខាងព្រលឹងនេះគឺជាអ្វី?
ឡៅសានពៅ។
មានទាំងទេពកោសល្យសិល្បៈលាយបញ្ចូលគ្នានៃព្រះត្រីឯក។
វាអាចត្រូវបានកោះហៅនៅលើម៉ាស៊ីន?
តើនេះអាចជារឿងព្រេងនិទាននាគ?
នាគពិសិដ្ឋ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាជានាគពិសិដ្ឋ?
វាមើលទៅដូចជានាគមាស។
វាអាចវាយខ្ញុំដោយកម្លាំងគាបសង្កត់នោះ។
សូម្បីតែនាគមាសក៏មិនពូកែដូចខ្ញុំដែរ
ប៉ុន្តែសមត្ថភាពហោះហើររបស់វាធ្វើឱ្យវាអាចបត់បែនបាន។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺហួសប្រមាណ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបំផ្លាញវានៅទីនេះ
នោះការប្រកួតមិនសមនឹងទៀនទេ។
គន្លឹះក្នុងការលាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial Soul Fusion Skill ត្រឡប់ទៅម្ចាស់ព្រលឹង។
ពួកគេមិនហ៊ានទេឬ?
វាអាក្រក់ណាស់គាត់ព្យាយាមវាយប្រហារយើងបីនាក់។
រន្ទះដូចផ្លេកបន្ទោរ។ អណ្តាតភ្លើងនៃលួងសានពៅ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
វាជាឆ្អឹងព្រលឹង។ នេះមិនមែនជាជំនាញចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់ដុបូបូទេ។
វាជាសមត្ថភាពបន្ថែមដោយឆ្អឹងព្រលឹងហើយវាគឺអំពីក្បាល។
រន្ទះដូចផ្លេកបន្ទោរ។ បំផ្ទុះ Luo San Pao ។
តើជំនាញនេះជាអ្វី?
វាអាចប្រែក្លាយថាមពលរបស់ខ្ញុំទៅជាថ្ម?
នេះគឺជា Medusa Gaze ។
បន្ទាប់មកឆ្អឹងព្រលឹងរបស់គាត់គួរតែជាកំពូលក្នុងចំណោមសត្វដែលមានព្រលឹងពស់។
ឆ្អឹងព្រលឹងរបស់គាត់ត្រូវបានផលិតដោយមហាក្សត្រីពស់គឺមេឌីសា។
វាត្រូវតែធ្លាក់ចុះពីមួយនៃទសវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍មេឌា។
អ្នកមានសំណាងបានចៀសវាងវាប៉ុន្តែតើសំណាងនឹងពេញចិត្តអ្នកម្តងទៀតទេ?
Medusa Gaze គឺខ្លាំងពេក។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេវាយសានសានពៅនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
កូដកម្មមួយក្នុងចំណោមការធ្វើកូដកម្មខ្លាំងក្លាបំផុតដោយនាគមាសគឺ
នាគពិតទម្រង់ពិត!
Medusa Gaze!
អ្វី? វាត្រូវបានលេបត្របាក់ Medusa Gaze?
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបី
ពេលវេលាត្រជាក់។
សម្រាក!
អ្នកទាំងអស់គ្នាពូកែណាស់។
នេះជាក្បាច់គុណដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញ។
អាក្រក់ពេកអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែខ្សោយ។
សម្រាក!
គ្រាន់តែការវាយប្រហារមួយហើយខ្ញុំបានប្រើថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
យកមកវិញ!
ដូច្នេះអ្វីដែល? អ្នកឈ្នះចុងក្រោយ។ គ្រាន់តែសម្លាប់យើង។
វានឹងងាយស្រួលក្នុងការសម្លាប់អ្នក។
រង់ចាំ។ ឌុកបូ, តាំងសានជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ។
ឱ្យពួកគេទៅខ្ញុំនឹងនៅ។ ទុករឿងនេះរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចចរចារឥឡូវនេះបានទេ?
ឌីជូជាន់ខ្ពស់យើងមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថា
ព្រលឹងរបស់យើងគឺជាអ្វី?
Xiao Gang និងខ្ញុំមកពីក្រុមកុលសម្ព័ន្ធខៀវរន្ទះនាគ។
ត្រូវហើយយើងប្រហែលជាមិនសមធ្វើជាគូប្រជែងរបស់អ្នកទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយតើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងអាក់អន់ចិត្តទេ?
អឺឡុងឈប់។
អ្នកមកពីកុលសម្ព័ន្ធនាគខៀវរន្ទះនាគ?
ល្អណាស់។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់នាគពីកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកក៏ដោយ
តែនៅពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិនមានភស្តុតាងណាមួយដើម្បីចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ។
វាជានំមួយដុំសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីកម្ចាត់រាងកាយរបស់អ្នក។
[វគ្គបន្ទាប់]
ក្នុងនាមជាសិស្សម្នាក់នៅក្នុងក្រុមតងក្លានប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាតិពុលបាន
ខ្ញុំក៏មិនសមនឹងមាននៅក្នុងត្រកូលនេះដែរ។
បើខ្ញុំផឹកឈាមគាត់ប្រហែលជាដល់ពេលហើយ
។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការសាកល្បងខ្ញុំនៅតែសម្លាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ហើយសន្សំការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
ឌុកបូហ៊ានហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តាំងសាន។