♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងសូលែនដី♪♪
Ghostly Trace ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដែលខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ គឺផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] នាងគឺលីវអ៊ីឡុង។
នាងគឺជាអ្នកដែលដើរតាមម៉ាស្ទ័រហើយខ្ញុំបាន
វង្វេងស្មារតីជុំវិញពិភពម្ចាស់នៃព្រលឹង។
នាងជាអ្នកទី ៣ នៅត្រីកោណមាស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីទស្សនៈរបស់លោកីយ៍ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក។
ដីសូលីន [ភាគ ៤៨]
កូដកម្មស៊ីនទៀនរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅកម្រិតទី ៤ ខ្ញុំស៊ាំនឹងការសាយសត្វនិងកម្តៅ។
អារម្មណ៍ត្រជាក់នេះអាច ...
តើវាជានរណា?
នោះអាក្រក់ណាស់សាន់ប្រហែលជាអាចជួបបញ្ហា។ ប្រញាប់ហើយមើលទៅ។
ឈប់ធ្វើពុតប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់។
ក្មេង, អ្នកតាំងសាន?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកបានបំបែកជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់ចៅស្រីខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងបង្ក្រាបវាដោយថ្នាំពុល។
តើអ្នកព្យាបាលពិសយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជឿថាមានអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីស្រា។
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាហ្គ្រេនវ៉ូសអនស្ទឺរយ៉ាងម៉េច
បើអ្នកមិនដឹងម្សៅម្សៅម្រះព្រៅអាចព្យាបាលពិសពស់បាន?
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំចាប់តាំងពីមាននរណាម្នាក់និយាយមកខ្ញុំតាមវិធីនោះ។
ក្មេងអ្នកក្លាហាន!
តើអ្នកហ៊ានសង្ស័យថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្នាំពុលរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាសំរាមប៉ុណ្ណោះ។
ថ្នាំពុលរបស់អ្នកពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពប៉ុន្តែនៅតែគ្មានប្រយោជន៍។
កូដកម្មពុលគឺវាយប្រហារអ្នកដទៃ។
ឥឡូវអ្នកបានពុលហើយ
តើអ្នកជាអ្វីប្រសិនបើអ្នកមិនមានប្រយោជន៍?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបានបំពុលដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមានអាយុ ៧៨ ឆ្នាំ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចបាចថ្នាំពុលដល់អ្នកដទៃ
បាន។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពេលវាពពកឬភ្លៀង
តើអ្នកឆ្អឹងជំនីមានអារម្មណ៍ស្ពឹកទេ?
វាកើតឡើងតែម្តងនៅពេលថ្ងៃត្រង់និង ១១ យប់។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
រាល់ពេលដែលវានឹងមានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់ពីរម៉ោង។
ក្រៅពីនេះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ក្បាលនិងជើងរបស់អ្នក
នឹងឈឺចុកចាប់មែនទេ?
ការឈឺចាប់ដ៏លើសលប់នោះ
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានបំពុល។
មិនត្រឹមតែអ្នកពុលទេ
ពិសក៏ចូលខួរឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកដែរ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងរបស់រុក្ខជាតិខៀវប្រាក់, អ៊ិនធឺវីន។
ឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់? គ្មានឆ្ងល់ទេដែលយ៉ានបានបាត់បង់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានសម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់ដែលប្រើថ្នាំពុលដែលគ្មានប្រយោជន៍នោះទេ។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿណាស់។
មិនផ្សះផ្សារ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេឬ?
តែអ្នកនៅតែចាញ់ខ្ញុំ។
នោះជាការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ពេលវេលាសូម្បីតែខ្ញុំនឹងមិនប្រើ Martial Soul ក៏ដោយក៏
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដែរ។
ថ្នាំពុលរបស់អ្នក
មិនត្រឹមតែធ្វើបាបខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងបំផ្លាញកូនចៅរបស់អ្នកទៀតផង។
អ្នកគឺជាសំរាមចុងក្រោយ!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វី។
អ្នកអាចព្យាបាលថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនសូម្បីតែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកនឹងរងទុក្ខច្រើនជាងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។ ប្រហែលជាអ្នកមិនខ្លាចការស្លាប់
ទេប៉ុន្តែចៅស្រីស្អាតជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក
ប្រហែលជាមិនរង់ចាំអ្នកទេ។
នាងនឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលថ្នាំពុលវាយប្រហារ។
ចាប់តាំងពីនាងនៅក្នុងផ្ទៃម្ដាយ
នាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយថ្នាំពុលរួចហើយ។
ភាពប្លែកតែមួយរបស់ឌីហ្គីយ៉ាននិងចាដេតផូស្វ័រឈ្មោះពស់ Venom
ត្រូវតែទទួលមរតកពីព្រលឹង Martial Soul របស់ដុយបូ
សូម្បីតែនាងក៏មានសមត្ថភាពខ្ពស់ក្នុងការពុល
ក្នុងពេលតែមួយនាងទទួលមរតកពីការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងថ្នាំពុលផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿថា
អ្នកអាចព្យាបាលការពុលរបស់ខ្ញុំបាន?
តើខ្ញុំត្រូវបង្ហាញវាដល់អ្នកដែរឬទេ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ការឱ្យអ្នកមានជីវិតគឺជាការគំរាមកំហែងដល់ពិភពលោក។
ការសន្សំអ្នកគឺដូចជាការកាន់ទៀនទៅអារក្ស។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយថ្នាំពុលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តែខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលថ្នាំពុលនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
មែនហើយប្រសិនបើអ្នកអាចព្យាបាលថ្នាំពុលរបស់យើងខ្ញុំ
នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ
ហើយខ្ញុំអាចសន្យាជួយអ្នកនូវរឿងបីយ៉ាង
ដែលមិនបំពានលើមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
មនុស្សដូចអ្នក
តែងតែតបស្នងគុណនឹងការដឹងគុណ។
កិត្តិនាមរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ទេ?
ឈប់ធ្វើការសន្យាទទេលុះត្រាតែអ្នកស្បថ។
អីចឹង។
ដរាបណាអ្នកអាចបង្ហាញថាអ្នកអាចព្យាបាលការពុលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើការសន្យាបាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
បង្ហាញថាអ្នកអាចបោះថ្នាំពុលបានល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីជាមួយខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំបង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក?
ងាយស្រួល។ នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ឱសថទាំងអស់ត្រូវបានដាំដុះយ៉ាងទូលំទូលាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
ដើម្បីដោះស្រាយនូវប្រភេទថ្នាំលាបខ្លួនអ្នក។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងបោះថ្នាំពុលបីប្រភេទមកលើអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចព្យាបាលសារធាតុពុលរបស់ខ្ញុំដោយប្រើចម្លើយរបស់អ្នក
នោះមានន័យថាអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងស្លាប់។
នាំខ្ញុំទៅសួនស្មៅរបស់អ្នក។
កុំរំខានខ្ញុំមួយថ្ងៃ។
[ដីឡូតិ៍]
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនស្ពាន់ធ័រ។
តើមាននិទាឃរដូវក្តៅនៅទីនេះទេ?
សួនស្មៅរបស់អ្នកជិតដល់រដូវក្តៅហើយឬនៅ?
វាជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
និទាឃរដូវក្តៅខ្លួនវាមិនសមស្របសម្រាប់ការចិញ្ចឹមរុក្ខជាតិ
ទេប៉ុន្តែរុក្ខជាតិពិសេសមួយចំនួនខុសគ្នា។
ពួកគេត្រូវការសារធាតុរ៉ែនិងកំដៅពីនិទាឃរដូវក្តៅ។
តាម​ខ្ញុំ។
ក្មេងតើអ្នកមិនក្រអឺតក្រទមទេឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្លាក់ចុះ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ប្រើឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់។
នេះគឺជា
ទឹកហូរនិទាឃរដូវនិទាឃរដូវ។
ទាំងទឹកកកនិងភ្លើងដែលដាក់កម្រិតគ្នានៅក្នុងមាត់និទាឃរដូវមួយ។
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិមួយក្នុងចំណោមទ្រព្យសម្បត្តិទាំងបីនៃអាវុធដែលលាក់នៅក្នុងសៀវភៅសៀនធាន។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថារដូវផ្ការីកលើទឹកកកដ៏កម្រលេចចេញមកនៅទីនេះទេ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលថាសត្វចំណាស់មួយនេះនៅតែអាចរស់បាន
សូម្បីតែគាត់ត្រូវបានបំពុលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ថែមទាំងបង្ហាត់ខ្លួនគាត់ទៅចៅហ្វាយនាយហ្គ្រេនស៊ូលដ៍។
ទឹកហូរនៅមាត់និទាឃរដូវ? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត ៣០ ភាគរយក្នុងការព្យាបាលការពុលរបស់អ្នក
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងរដូវទឹកឃ្មុំទឹកកកនេះ
វាអាចកើនឡើងដល់ ៥០ ភាគរយ។
អ្វី? មានតែ ៥០% ទេ?
ក្មេង, អ្នកបាននិយាយកុហកខ្ញុំទាំងអស់នេះខណៈពេល?
អ្នកបានត្រាំជាមួយថ្នាំពុលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ
៥០ ភាគរយគឺល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំក្នុងការព្យាបាលអ្នក។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញក៏ដោយ
ក៏វានឹងជួយបំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមានក្នុងការព្យាបាលចៅស្រីរបស់អ្នក។
ឱសថរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានដាំនៅទីនេះ
អ្នកអាចប្រើវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានបំផ្លាញកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាអ្នកឆ្លងកាត់ឋាននរកដែលកំពុងរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមទៀតដល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រលងខ្ញុំនៅពេលព្រឹកបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃវេទនារបស់អ្នក។
នេះគឺជាព្រៃសត្វព្រលឹងដ៏ល្បីល្បាញ។
លើកលែងតែភ្នំនេះត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយការបង្កើតជាតិពុលរបស់ខ្ញុំ
ហើយសត្វព្រលឹងមិនហ៊ានចូលទៅក្នុងនោះ
សហស្សវត្សរ៍ព្រលឹងសត្វនៅទីនោះ
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញមុនពេលខ្ញុំរកអ្នក
សត្វព្រលឹងនឹងហែកអ្នកពីគ្នា។
ក្មេងសូមចាំថាកុំប៉ះទឹកក្តៅទាំងពីរនេះ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចទប់ទល់នឹងកម្តៅនិងសាយសត្វបានយូរដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងអំពីវា។
នោះជាកន្លែងត្រជាក់បំផុតនិងក្តៅបំផុតនៅលើពិភពលោក។
មនុស្សឬសត្វ
ដែលនៅជាប់នឹងកាំជ្រួចទឹកកក
នឹងត្រូវឈឺចាប់ដោយសារឋានសួគ៌និងផែនដីយ៉ាងខ្លាំងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
រាងកាយរបស់ពួកគេនឹងផ្ទុះប្រសិនបើពួកគេមិនចាកចេញភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកដែលពុលដូចឌុកបូ
នេះគឺជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ការកកឬកម្តៅខ្លាំងមានប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងនឹងពិស។
មិននិយាយពីកន្លែងដ៏អស្ចារ្យនៃទឹកកករដូវផ្ការីករដូវក្តៅនេះទេ
វាគ្មានអារម្មណ៍សីតុណ្ហភាពនៅលើផ្ទៃនៃរដូវក្តៅទេ។
តើដង្កូវនាងព្រិលនេះ?
វាជាឱសថចុងក្រោយនៃដង្កូវរដូវរងារនិងស្មៅរដូវក្តៅ។
ដីឡូតិ៍វ័នអាចដុះលូតលាស់រហូតដល់ទំហំនេះ?
នេះជា
ផ្កាត្បាញសូត្រក្រអូបមែនទេ?
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
វាជាចម្លើយដ៏ល្អបំផុតដែលត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងបញ្ជីសំងាត់របស់សៀវភៅសៀងទៀន។
នៅក្នុងជួររបស់វា
គ្មានថ្នាំពុលណាមួយមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ក្លិនរបស់វាអាចបន្សាបជាតិពុលគ្រប់ប្រភេទហើយ
អាក្រក់ផងដែរដែលវាមិនអាចព្យាបាលវាបាន។
មិនថាដុកបូបូរក្សាការសន្យារបស់ខ្លួនទេ
ខ្ញុំត្រូវតែភ្នាល់។
សាយតាខ្មៅសាយសត្វដែលជាផ្ការដូវរងាប្លែក។
[វគ្គបន្ទាប់]
ពួកបរិសុទ្ធពីរនៃព្រលឹងនៅខាងលើកំរិត ៧០។
និងជាម្ចាស់ព្រលឹងក្រោម ៣០.
អ្នកនឹងសោកស្តាយដែលបានសម្លាប់តាំងសាន។
ទោះបីអ្នកទាំងបីខ្សោយក៏ដោយ
ក៏ខ្ញុំនៅតែអាចយកវាធ្វើជាកំដៅបាន។
ព្រះអាទិត្យរះព្រះអាទិត្យរះ។
មានទាំងទេពកោសល្យសិល្បៈលាយបញ្ចូលគ្នានៃព្រះត្រីឯក។