♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងសូលែនដី♪♪
Ghostly Trace ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដែលខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ គឺផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ក្រុមរបស់អ្នកគឺខ្លាំងបំផុតនៅកម្រិតនេះ។
យើងដែលជាក្រុមប្រាំពីរស្ហុកគឺជាក្រុមប្រយុទ្ធនៃព្រលឹងមាស។
តើអ្នកដឹងអំពីបញ្ហារបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនចាញ់គូប្រជែងរបស់អ្នក
ទេប៉ុន្តែខ្លួនឯង។
ធានហេង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យ
កំណត់តាំងសានជាគោលដៅបន្ទាប់មក។
ទោះបីពួកគេមកពីសាលា Shrek ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាចនាំពួកគេទៅសាលាអធិរាជដដែល។
សូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំគូរបញ្ចប់សាលា Shrek ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៤៣]
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះមួយរយៈនេះទេ។ អ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែរលួយ។
សិប្បករម្នាក់មិនបង្កើតឧបករណ៍ល្អ ៗ ដែលមានជាតិដែកល្អនោះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេប្រើដែកធម្មតាដើម្បីបង្កើតឧបករណ៍ល្អ ៗ ។
មិនថាដែកធម្មតាប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេរាប់ពាន់ដង
វានឹងក្លាយជាស្តេចដែក។
តើអ្វីទៅជាការរីករាយ។
តូស៊ីនគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការឥឡូវនេះ។
យើងមិនបានឃើញ Little San មួយរយៈទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់បានថ្មីៗនេះ។
តូចសានអ្នកនៅទីបំផុតចេញ។
បុរសដែករបស់យើងនៅទីនេះ។
បុរសដែកហេតុអ្វីអ្នកស្អាតស្អំសព្វថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានចេញមកដោយសារតែអ្វីៗបានធ្វើរួច។
ក្រឡេកមើលពេលវេលា
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេមុនពេលយើងចាកចេញទៅ
សាលាធៀនឌឺអធិរាជ។
បងប្រុសសានតើអ្នកបានបង្កើតរឿងអស្ចារ្យអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
សូមបង្ហាញយើង។
គ្រាន់តែអាវុធលាក់មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
សម្រាប់​យើង?
តូចសានតើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាព្រួញដៃអាវដែលមានថាមពលជាងនេះទេ?
ខ្ញុំហៅវាថា Flying Godly Claw ។
ខ្ញុំបានបង្កើតវាដោយផ្សំលោហៈពីរបីប្រភេទ។
ភាពរឹងរបស់វាគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជ្រាបចូលទៅក្នុងមាសនិងថ្ម។
ក្រញ៉ាំដែកនេះគឺជាផ្នែកសំខាន់របស់វា។
នៅពេលដែលក្រញ៉ាំត្រូវបានពង្រីកមានតែការប៉ះពន្លឺប៉ុណ្ណោះ
ផ្នែកខាងក្នុងនិងប្រអប់ហ្គែរនឹងត្រូវបានកេះ
ដូច្នេះវានឹងចុះកិច្ចសន្យា។
រកមើល។
តើក្រញ៉ាំដែកនេះមានមុខងារអ្វីទៀត?
ប្រសិនបើនោះជាមុខងារតែមួយ
ក្រញ៉ាំខ្លារបស់ខ្ញុំល្អជាង។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
យ៉ាងណាមិញវាត្រូវបានគេហៅថា Flying Godly Claw ។
មើលនេះជាមុខងារទី ៣ របស់វា។
ប្រវែងនៃខ្សែដែកគឺ ៣០ ម៉ែត្រ។
អំណាចកិច្ចសន្យាមានប្រហែល ១៥០ គីឡូក្រាម។
ដរាបណាទំងន់របស់យើងមិនលើសពី ១៥០ គីឡូក្រាម
យើងអាចប្រើវាដើម្បីឡើងដល់កំពស់មួយ។
នេះគឺជាឧបករណ៍ដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការហោះហើរពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ
និងសម្រាប់បង្ក្រាបកុនអរងឹង។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នពីទម្ងន់របស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកលើសពី ១៥០ គីឡូក្រាម
នេះនឹងគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
តូចសានខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ។
អ្នកក៏អាចគិតរឿងបែបនេះបានដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកបានបង្កើតវា។
បងសានអ្នកពិតជាពូកែមែន។
នេះគឺជាខ្លឹមសារនៃការសិក្សារយៈពេលមួយឆ្នាំរបស់តាក្លាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្ទាត់ជំនាញក្នុងការបង្កើតវា។
ខ្ញុំអាចផលិតឧបករណ៍បានច្រើនណាស់
ព្រោះព្រលឹងម៉ាទីនផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
លោហៈទាំងអស់ក្លាយជាទន់នៅពេលពួកគេទាក់ទងជាមួយវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាចំណាយថាមពលនិងថាមពលព្រលឹងច្រើនពេក។
ក្នុងនាមជាព្រឹទ្ធបុរសខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវរាល់និស្សិត។
ឈប់រកមើល។ តោះ​ទៅ។ យើងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
អាក្រក់បំផុតអាក្រក់បំផុតខ្ញុំនឹងមកទីនេះជាមួយអ្នកសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍របស់យើង។
តើខ្ញុំចាស់ណាស់ហើយឬ?
[ព្រលឹងដី]
សត្វចម្លែកតូចអ្នកបានសម្រាករយៈពេលពីរខែ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅបង្កើនល្បឿនដើម្បីចាប់យក។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។ ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកយឺត។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីទៅស្ថានីយ៍បន្ទាប់។
ទោះបីគាត់ចង់កាត់បន្ថយចំណាយក៏ដោយ
គាត់មិនគួរធ្វើទារុណកម្មមនុស្សចាស់ដូចយើងទេ។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហត់នឿយ?
ទំងន់ភាគច្រើនគឺនៅលើខ្ញុំ, មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបន្តធ្វើសាច់ក្រកសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អំណាចព្រលឹងដែលខ្ញុំបានប្រើគឺមិនទាបជាងអ្នកទេ។
បញ្ឈប់ whining ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអកុសលបំផុត។ ខ្ញុំធ្ងន់
ហើយយឺត។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទទួលបានជំនាញព្រលឹងហោះហើរឆាប់ៗនេះ។
តូចសានចេញមកមួយភ្លែត។
យល់ព្រម។
Xiao Wu តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរថ្ងៃនេះជើងរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
បងសូមម៉ាស្សាជើងខ្ញុំផង?
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ?
បាទនៅទីនេះ។ រ៉ុងរ៉ុងនិងហ្សុងឈីងបានដេកលក់។
ប្រសិនបើយើងនៅតែប្រញាប់ដូចថ្ងៃស្អែកនេះ
ខ្ញុំអាចដឹកអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងប្រើឆ្អឹងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំនៃអេពីងពីងពាង។ ល្បឿនមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំអាចបង្កើតវាបាន។
តាមពិតវាពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមានលេសសម្រាប់អ្នកម៉ាស្សាជើងរបស់ខ្ញុំ។
សុខស្រួលបង។
ហេតុអ្វីបានជាបាតដៃរបស់អ្នកក្តៅ?
តើនេះមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ពិតជា​ស្រួល​មែន។ ខ្ញុំគិតថាជើងរបស់ខ្ញុំមិនឈឺទៀតទេ។
មិនអីទេ។ ជើងមួយទៀតឥឡូវនេះ។
បងប្រុសវាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើយើងនៅតែបន្តធ្វើបែបនេះ។
នៅពេលអ្នកមានប្រពន្ធនាពេលអនាគត
តើអ្នកនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទេ?
ជាការពិតក្មេងស្រីឆ្កួត។
មិនថាពេលណាទេអ្នកតែងតែជាបងស្រីខ្ញុំ។
បងប្រុសតើអ្នកដឹងថាអ្នកល្អបំផុតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ?
រ៉ុងរ៉ុងតែងតែសើចចំអកឱ្យខ្ញុំដោយ
និយាយថាយើងជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។ អ្នករិល។
មែនហើយឥឡូវនេះ។ ទៅសម្រាក។
យើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរថ្ងៃនេះជើងរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
បងសូមម៉ាស្សាជើងខ្ញុំផង?
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ?
បាទនៅទីនេះ។ រ៉ុងរ៉ុងនិងហ្សុងឈីងបានដេកលក់។
មិនអីទេ។ អ្នកត្រូវគេលួចមើល។
យើងមិនបានលួចស្តាប់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមានសម្លេងមិនល្អ។
បងម៉ាស្សាម៉ាស្សាជើងខ្ញុំផងមែនទេ?
មិនអីទេបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយឆ្អឹងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំនៃអេពីងពីងពាង។
ខ្ញុំ heard ថាពិសខ្លះអាចប្រើតាមវេជ្ជសាស្ត្របាន។
វាច្របាច់បញ្ចូលគ្នានិងធ្វើឱ្យឈាមរត់មានភាពប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឆ្អឹងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំនៃអេពីងពីងពាងអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសាកល្បងវា។
ទេបងសាន។ ខ្ញុំខុស។
ទៅដេក។
[រាជធានីនៃ Silves Kingdom] [Silves]
អ្នកមិនបានតស៊ូពីរខែទេ។
យប់នេះអ្នកនឹងហាត់ប្រាណនៅ Silves Soul Arena ។
ព្រឹទ្ធបុរស។
តើយើងត្រូវប្រគល់រង្វាន់ដែលយើងទទួលបានពីការប្រយុទ្ធ
ទៅសាលារៀនឬទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ?
អ្នកអាចប្រើប្រាក់ចំណូលតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសាលារៀនទេ។
Mu Bai តើអ្នកហ៊ានសង្ស័យថាខ្ញុំមានចេតនាមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
រួសរាន់ឡើង។
មិនអីទេតោះទៅ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
ចូលមកដល់ការប្រយុទ្ធក្រុមទី ៩ របស់យើងថ្ងៃនេះ។
វាក៏ជាសមរភូមិដែលទាក់ទាញភ្នែកបំផុតនៅខែនេះ។
ស៊ីយូរ៉េនធៀបនឹងលូវជី។
[វគ្គបន្ទាប់] មិនអីទេយើងនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុម Fiend Battle ។
អ្នក? តើអ្នកកំពុងបញ្ជូនពួកគេទៅរកសេចក្តីស្លាប់ឬ?
តើយើងខុសទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកក្រីក្រ?
ពួកគេសាហាវនិងសាហាវ។ កុំមានមេត្តាករុណា។
ប្រសិនបើមានរឿងមិននឹកស្មានដល់កើតឡើងសូម
ចុះចាញ់ខ្លួនឯងហើយកុំរងរបួស។ ចងចាំ​ថា។
Shrek Seven Devils ប្រាកដជាចាញ់។
ទេពួកគេប្រាកដជាស្លាប់ជាមិនខាន។