KELAS A LAWAN KELAS B
SMA U.A. Jurusan Pahlawan
Kelas 1-A dan Kelas 1-B
mengadakan latihan tempur antar kelas.
Babak keempat dengan Kacchan sebagai poros
berhasil menampilkan kerja sama luar biasa
dan mendapatkan kemenangan mutlak.
Baiklah, pertandingan babak kelima dimulai.
Ini adalah pertandingan terakhir hari ini.
Kalian sudah siap?
Jangan menyerah sampai akhir,
tetaplah berjuang.
Pertandingan dimulai.
♫Di hari tak ada yang bisa melangkah,
biarkan jantungmu berdetak kencang♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada hidup di dunia yang tak pasti,
aku mencari jawaban yang tegas♫
♫Aku lebih ingin hidup dengan baik,
bertanya hanyalah membuang waktu♫
♫Melepas baju zirah tak kasat mata,
membiarkan angin menerpa wajahku♫
♫Demi melindungi diri,
tak ada gunanya memamerkan apa kubisa♫
♫Nomor satu terbang tinggi,
mengarah ke kejauhan langit♫
♫Karena ingin melihat pemandangan
yang lebih tinggi dan jauh dari saat ini♫
♫Membakar hati yang tak bisa
dipuaskan dan terus merasa haus♫
♫Membakar masa depan kita,
membakar habis seluruh fantasi♫
Nomor 1541.
Dia mulai bergerak lagi.
Sudah beberapa kali sejak kemarin.
Entah hukuman mati dan eksekusi
dapat dipercepat atau tidak.
Kita tak akan bisa bertahan lagi
jika terus seperti ini.
Dia kira membunuh satu orang
dinamakan pembunuh,
membunuh ribuan orang dinamakan pahlawan?
Bukankah itu dialog dari film Chaplin?
Beberapa waktu lalu juga pernah muncul, kan?
Pertempuran besar.
Dia adalah bawahan langsung All For One.
Bukan hanya Liga Penjahat
yang diketuai oleh Shigaraki,
entah berapa banyak kaki tangannya
yang sedang mengintai.
Jadi sebaiknya kita jangan memancing mereka.
Ah, maaf sudah merepotkan kalian.
Tubuhku menjadi gelisah
dikarenakan kerinduan akan hal itu.
Aku mendengar suara adikku.
PEWARIS
Ada telepon.
"ALL MIGHT, QUIRK: ONE FOR ALL"
Maaf.
"SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE"
Matikan ponselmu, dasar kau ini.
GRAN TORINO
Maaf, aku angkat dulu.
Terima kasih sudah menghubungiku secepat ini.
Tapi saat ini aku sedang kelas...
Ini mengenai mimpi Midoriya.
Kau sudah mulai menjelaskannya?
"GRAN TORINO, QUIRK: JET"
Kau bertanya apakan Shimura pernah
bercerita tentang
bayangan wajah One For All, kan?
Aku langsung ingat begitu kau tanyakan.
Tapi ini hanya ingatan orang tua.
Jangan terlalu berharap banyak. Dengarkan aku.
Itu hal yang tidak lama terjadi setelah
Shimura mewarisi One For All.
Dengarkan aku, Gran Torino.
Kemarin aku bermimpi aneh.
Mimpi?
Iya, ada pria dengan asap hitam
yang berdiri di hadapanku.
Orang itu memandangku dan berkata
masih belum waktunya.
Intinya, hanya seperti itu.
Terima kasih, Gran Torino.
Maaf, aku masih harus kelas. Kututup dulu.
Masih belum waktunya.
Itu artinya... waktunya akan tiba
cepat atau lambat.
Pewaris One For All...
"IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR ALL"
ada apa di tubuhnya?
Di tim Kelas B ada Shinso.
Jika bertemu dengannya,
jangan terlibat percakapan dengannya.
Masalah One For All juga
belum membuat hatiku tenang.
Jadi aku harus berhati-hati,
tak boleh dicuci otak oleh Shinso.
Sering ada orang yang berkata
seperti ini padaku sejak aku kecil.
Kau tak akan bisa menjadi
pahlawan super dengan Quirk itu.
HITOSHI SHINSO, QUIRK: BRAINWASHING
Kenapa mengatakan ini?
Aku tahu aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Tanpa berbaur dan terus berkembang,
kita tak akan bisa bertahan.
Sebenarnya aku lumayan kagum padamu.
Karena kita ini tipe yang sama.
Menyebalkan.
Tapi ini memang fakta.
Bagaimana kau membuat Midoriya bicara
saat mencuci otaknya di Festival Olahraga?
Karena tidak tahu sifatnya,
aku menghina teman-temannya.
Demi menjadi pahlawan,
kita harus melakukan hal yang berbeda.
Kalau tidak begitu...
kita tak bisa bersaing dengan
kekuatan yang serba bisa.
Sama seperti tujuan yang ingin dicapai...
Pernahkah kau memiliki perasaan semacam ini?
Impian dan harapan yang dimiliki saat kecil...
perlahan berubah menjadi beban.
Seperti kutukan saja
Strategi tim Midoriya...
"TENYA IIDA, QUIRK: ENGINE"
mirip dengan Bakugo di babak keempat.
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE"
Kemampuan anggotanya juga sangat mirip.
Tapi kemampuan Jiro...
Kemampuan mencari musuh, kan?
Itu yang kurang dari mereka.
Jadi mereka lebih waspada dari kita,
tapi rasanya itu bukan masalah.
"KYOKA JIRO, QUIRK: EARPHONE JACK"
Itu benar...
Jika memancing lawan seperti tadi
dan mengunci posisinya,
"KATSUKI BAKUGO, QUIRK: EXPLOTION"
Usaha Midoriya harus lebih dari Bakugo.
Aku akan menarik perhatian
dan dijadikan target.
Kelas B tak akan bisa mengejar...
kemampuanku yang tercepat.
Pancing Kelas B menyerang lebih dulu.
Setelah memastikan posisi mereka,
baru bekerja sama dengan yang lainnya.
Sudah dimulai.
Poltergeist milik Yanagi.
Itu Monoma...
Ah, ketahuan olehmu.
Melihat penampilan Bakugo yang energik,
kami tak mungkin melepaskanmu.
Harus mewaspadai orang yang
lincah dan kuat sepertimu.
Orang pintar akan berpikir begitu.
Di sisi lain, orang pintar
juga akan berpikir demikian.
Bakugo bisa sehebat itu karena
kemampuan tiga orang lain yang cocok.
Seharusnya ketiga orang itu
yang dihabisi lebih dulu.
Kau sengaja memancing kami
untuk memberi tahu posisi kalian, kan?
Kelihatannya, rekanku akan segera
menemukan ketiga temanmu.
Dia memancingku untuk bicara...
Mungkin dia sudah menduplikasi
Brainwashing milik Shinso.
Tiga lawan empat, tidak masalah, kan?
Dengan adanya Shinso,
kalian tak bisa berkomunikasi.
Kurasa sebaiknya kau segera
pergi mencari mereka.
Tidak, tunggu...
Seumpamanya teriakan tadi
adalah suara Shinso...
berarti kau telah memberi tahu kami
posisi ketiga orang lainnya.
Membingungkan sekali, kan?
Kau sungguh tak berperasaan,
posisi rekanmu saja tidak kau lihat.
Kau ingin menyelidiki dari arah pandangku,
aku tidak akan terjebak.
Sungguh menjengkelkan.
Kelas B, Neito Monoma.
Nama pahlawan, Phantom Thief.
Quirk, Copy.
Dapat menggunakan Quirk target dalam
waktu lima menit setelah menyentuh target.
Tapi tidak bisa menggunakan
dua Quirk sekaligus.
Dia menggunakan Quirk Yanagi...
Lepaskan.
"MINORU MINETA, QUIRK: POP OFF"
Suara yang tadi…
"OCHACO URARAKA, QUIRK: ZERO GRAVITY"
Bukan aku.
Apakah itu Shinso? Dia ada di dekat kita.
"MINA ASHIDO, QUIRK: ACID"
Sangat ingin melihat wajah lesu itu
mengaduh kesakitan.
Harus berhadapan dengan orangnya
saat sedang bicara.
Barang apa ini yang menempel?
Acid Veil.
Sudah hilang.
Entah terhalangi atau hanya jebakan...
Poltergeist milik Yanagi.
Dia sedang asal menembak.
Kelas B, Reiko Yanagi.
Nama pahlawan, Emily.
Quirk, Poltergeist.
Dapat mengendalikan objek di sekitarnya.
Tapi hanya dapat menggerakkan
benda seberat satu orang.
Kelas B, Yui Kodai.
Nama pahlawan, Rule.
Quirk, size.
Dapat mengubah ukuran objek yang disentuh.
Tapi tidak efektif digunakan
pada makhluk hidup.
Lepaskan.
Twin Impact.
Tembakkan.
Secara garis besar sudah diketahui
mereka ada di arah mana.
Kelas B, Nirengeki Shoda.
Nama pahlawan, Mines.
Quirk, Twin Impact.
Dapat memberikan serangan ganda
pada area yang pernah diserang.
Kekuatan serangan kedua akan
berkali lipat dari serangan pertama.
Mari kita berpencar,
jangan sampai terlihat oleh mereka.
Isi kembali peluru kedua.
Mengagetkanku saja.
Sedang apa Midoriya?
Apa gagal menarik perhatian musuh?
Posisi kita mungkin telah diketahui
akibat serangan tadi.
Mana Deku?
Aku sempat mengobrol dengan Shinso.
Orang yang diberkati akan menghancurkan dunia.
Karena kau adalah temannya, ayo katakan padaku.
Kenapa Bakugo...
masih bisa tersenyum seperti
tidak terjadi apa-apa?
Dia ditangkap oleh Penjahat...
Bukankah pelaku utama yang
merusak simbol perdamaian...
adalah dia?
Orang itu memandangku dan berkata padaku,
masih belum saatnya.
Belum saatnya... maksudnya...
Kenapa?
Kekuatan yang tak diketahui lagi?
Sungguh menyebalkan.
Kenapa? Apa ini?
Padahal semuanya begitu normal tadi.
Cepat lari.
Shinso.
Aku tidak bisa...
mengendalikan kekuatanku.
Sudah akan... meledak...
Itu... itu apa?
Deku.
Ada apa ini? Cepat hentikan.
Apa yang kau lakukan? Cepat hentikan.
Sakit...
Kenapa?
Midoriya punya jurus baru lagi.
Guru Aizawa dan Vlad,
sebaiknya segera hentikan dia.
"SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE"
Situasinya tidak beres.
Kenapa?
Semenjak All Might memberikan Quirk padaku...
selama proses terluka parah,
aku penuh dengan ketidaktahuan.
Cepat hentikan.
Meski begitu...
aku juga sudah bersusah payah
perlahan-lahan menguasai kekuatan ini.
Hentikan, One For All!
Padahal aku tidak ingin
dikhawatirkan orang lain lagi.
Deku, tenangkan dirimu.
NEITO MONOMA, QUIRK COPY
DAPAT MENDUPLIKASI QUIRK TARGET
DAN DIGUNAKAN SELAMA LIMA MENIT.
AFILIASI: SMA U.A. KELAS 1-B
ULANG TAHUN: 13 MEI
TINGGI: 170CM, GOL. DARAH: A
KESUKAAN: MAKANAN DAN KOMIK PERANCIS
OCHACO URARAKA, QUIRK ZERO GRAVITY
MEMBUAT BENDA YANG DISENTUH
MENJADI NOL GRAVITASI DENGAN DAGING
DI UJUNG JARI.
AFILIASI: SMA U.A. KELAS 1-A
ULANG TAHUN: 27 DESEMBER
TINGGI: 156CM, GOL. DARAH: B
KESUKAAN: MAKANAN JEPANG
Ayah dan Ibu... selalu memasang
wajah yang kelelahan...
Aku merasa sedih setiap kali melihatnya.
Sejak pertama kali melihat
aktivitas pahlawan...
Dibandingkan pahlawan,
ekspresi di wajah orang-orang
lebih menarik perhatianku.
Aku suka ekspresi bahagia mereka.
Jadi membantu orang kesulitan
adalah sebuah keharusan bagiku.
Dan keharusan yang seperti ini,
memiliki banyak kesulitan...
Meski tidak punya kekuatan lebih,
dia akan berusaha membantu orang
dan melihatnya membuatku berpikir...
Deku,
saat pahlawan mengalami kesulitan,
siapa yang akan melindungi mereka?
Aku sama sekali... tidak bisa berhenti.
Ini bukan keinginan Deku.
Shinso.
Cepat cuci otaknya.
Tolong hentikan Deku.
Untuk mencuci otak Midoriya,
aku harus menanyakan apa?
Aku kalah padamu saat Festival Olahraga.
Aku selalu sangat senang.
Karena aku ingin kau melihat
diriku yang berbeda dengan saat itu.
Jadi aku sangat menantikan
kesempatan berduel lagi denganmu.
Aku ingin menjadi pahlawan yang hebat,
menggunakan Quirk untuk orang lain.
Midoriya.
Bertarunglah denganku.
Baik.
Mulai lagi...
Hei, kau.
Tidak.
Bukan.
Bukankah sudah kubilang?
Kubilang kau tidak sendirian, kan?
Kubilang waktunya telah tiba.
Kau sudah ingat, kan?
Tapi...
kekuatan itu bukanlah
sesuatu yang bisa kau gunakan
dengan pikiran tidak fokus.
Dia salah satu pewaris sebelumnya...
Kau harus berusaha.
Selama berusaha, situasi sesulit apa pun
pasti bisa kau hadapi.
Apa kau tidak punya mulut?
Jangan dipusingkan.
Ternyata sejelas ini...
ini sudah bukan bayangan wajah lagi,
juga bukan alam mimpi.
Orang ini...
Orang-orang ini...
apakah hidup di dalam One For All?
Sepertinya waktunya terbatas.
Baiklah, dengarkan aku.
Kekuatan yang kau gunakan saat ini
adalah Quirk-ku.
Ciri kita bercampur dalam inti kekuatan.
Inti kecil yang selalu ada dalam One For All.
Seperti kobaran nyala api
atau titik kecil di air bersoda.
Tertutupi oleh kekuatan yang dilatih
selama ini, kekuatan asli bayangan wajah.
Inti itu sudah mulai berkembang,
pergerakan mulai terlihat.
Dapat terlihat dari waktu ke waktu
pada saat jeda api berkobar.
Kekuatan One For All ini...
sedang terus berkembang.
Kenapa? Kenapa bisa begitu?
Kuberi tahu...
apakah barusan kau berpikir
ingin menangkap atau meraih, kan?
Kau berpikir begitu, kan?
Aku memang berpikir untuk menangkap Monoma.
Quirk yang paling cocok untuk itu
adalah Blackwhip-ku.
Untung yang pertama kali kau temui adalah aku.
Ini Quirk yang bagus.
Tapi...
disebabkan oleh peningkatan
kekuatan yang diakumulasi One For All,
ini sudah lebih kuat
dibandingkan milikku saat itu.
Gawat... aku akan hilang...
Selama ini aku hanyalah ilusi.
Karena yang tersisa dari diriku
hanyalah keinginan.
Dengar, kekuatan akan merespons
jika digunakan dalam keadaan marah.
Jadi hal terpenting adalah...
mengendalikan perasaanmu.
Amarah itu bagus, itu asal dari kekuatan.
Justru karena itu, kendalikan dengan hati-hati.
One For All sudah menjadi sangat kuat
setelah melewati tangan delapan orang.
Dengarkan baik-baik.
Selanjutnya kau akan mendapati
enam buah Quirk lagi.
Kendalikan perasaanmu,
pergunakan kami sesukamu.
Semangatlah, Anak Muda.
Kami akan selalu bersamamu.
Orang yang dapat membuat
One For All menjadi sempurna
adalah dirimu.
Deku.
Apa tamparan ini menyakitkan?
Uraraka...
Menjauhlah dariku, atau kau akan dalam bahaya.
Jangan khawatir.
Shinso sudah mencuci otakmu,
membuatmu lebih tenang.
Shinso...
Kau baik-baik saja?
Uraraka, kau terluka...
Astaga, apa yang kulakukan?
Gunhead Martial Arts.
Pertandingan belum berakhir.
Lepaskan.
Serang.
Karena munculkan sesuatu yang hitam,
taktik kami menjadi kacau.
Waktunya sudah tepat.
Kalian baik-baik saja?
Apa yang barusan terjadi?
Sudah ketemu, rasakan ini.
Midoriya, Uraraka, kalian tidak apa-apa?
Semuanya sudah tiba.
Pertempuran besar dimulai.
Lihat ini.
Kekuatan akan merespons
jika digunakan dalam keadaan marah.
Jadi hal terpenting adalah
mengendalikan perasaanmu.
Aku tidak bisa membiarkan seorang pun terluka.
Bagaimana ini?
Kepalaku rasanya hampir pecah.
Eraser, bagaimana ini?
All Might.
Kita amati lagi situasinya.
Aizawa, apa yang kau katakan...
Pertandingan babak kelima...
kembali dilanjutkan.
♫Selamat tinggal, aku harus pergi♫
♫Berteriak aku ingin menjadi diri sendiri♫
♫Aku berharap di tempat tujuan♫
♫Dapat bertemu lagi denganmu♫
♫Selalu melihat dunia ini melalui dirimu♫
♫Entah berapa air mata tanpa suara
yang telah diteteskan♫
♫Kata tidak apa-apa adalah
yang paling kubenci♫
♫Bisikan tiba-tiba berubah
menjadi keheningan♫
♫Aku ingin memercayai
langit redup di depan sana♫
♫Semua yang disebut keinginan
bukankah merusak barang sendiri?♫
♫Selamat tinggal, aku harus pergi sekarang♫
♫Berteriak aku ingin menjadi diri sendiri♫
♫Kenapa? Meski terluka♫
♫aku harus mencari jawaban♫
♫Sampai jumpa, suatu hari jumpa lagi♫
♫Kuharap kamu masih yang dulu♫
♫Demi meninggalkan jejak langkah kita♫
♫Dapat saling melengkapi♫
♫Dapat saling bertemu lagi♫
CUPLIKAN EPISODE BERIKUT
One For All lepas kendali.
Berbahaya jika terus menggunakan Quirk...
Tapi aku tidak ingin kalah dalam pertandingan.
Shinso dan Monoma juga begitu.
Aku harus berusaha sekuat tenaga.
Demi rekan-rekanku, demi mendapat kemenangan.
Episode berikutnya, Pertempuran Besar Kami.
Jangan pernah lupakan tujuan awalmu.
Semakin melangkah maju.
Plus Ultra.