ឈុត A VS CLASS B
Class A និង Class B នៃវិទ្យាល័យ UA
កំពុងមានការហ្វឹកហាត់ប្រយុទ្ធរួមគ្នា។
នៅក្នុងសមរភូមិលើកទីបួនថ្នាក់ A បានបង្ហាញពីការធ្វើការជាក្រុមយ៉ាងអស្ចារ្យជាមួយកាខាន់ជាកម្លាំងសំខាន់របស់ពួកគេ
ហើយបានទទួលជ័យជម្នះដ៏លើសលប់។
ឥឡូវនេះយើងបន្តការប្រយុទ្ធលើកទី ៥!
នេះគឺជាសមរភូមិចុងក្រោយនៃថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូមកុំឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះរហូតដល់ទីបញ្ចប់!
ចាប់ផ្តើម!
♪នៅពេលដែលយើងជាប់នៅនឹងកន្លែងតែមួយធ្វើឱ្យបេះដូងយើងលោត♪
MY HERO ACADEMIA
♪ជាជាងស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា♪
want ខ្ញុំចង់រស់នៅទោះបីជាការសង្ស័យជាប់លាប់របស់ខ្ញុំជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយក៏ដោយ
♪♪យក បិទគ្រឿងសឹកដែលមិនអាចទទួលយកបានហើយមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់
♪ខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្តដែលជាមធ្យោបាយលាក់បាំងខ្លួនឯង No
.1 លេខ ១ ដែលចេញពីកន្លែងណាកំពុងចង្អុលនៅលើមេឃគ្មានទីបញ្ចប់♪
desire វាជាការចង់ឃើញទិដ្ឋភាពពីកម្ពស់និងចម្ងាយកាន់តែឆ្ងាយ♪
gn មិនអើពើបេះដូងនៃ បំណងប្រាថ្នាដែលមិនអាចរកបាន♪មិន
អើពើនឹងផ្លូវឆ្ពោះទៅអនាគតរបស់យើងដុតការបំភាន់ទៅជាផេះ♪
វាជាលេខ 1541 ។
គាត់កំពុងធ្វើចលនាម្តងទៀត។
វាបានកើតឡើងច្រើនដងតាំងពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសាលក្រមនិងការប្រហារជីវិត
អាចធ្វើទៅបានឆាប់បំផុត។
ក្នុងអត្រានេះយើងនឹងមិនអាចរក្សាបានទេ។
តើអ្នកគិតថាជីវិតមួយធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឃាតក
ទេប៉ុន្តែការយកជីវិតរាប់លានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាវីរបុរស?
តើនោះជាខ្សែរភាពយន្តពីខ្សែភាពយន្ដរបស់ឆាភ្លីនទេ?
វាទើបតែកើតឡើងថ្មីៗនេះ។
ហ្គែនតូម៉ាចៀ។
គាត់បានបម្រើ All For One ដោយផ្ទាល់។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសម្ព័ន្ធរបស់ Shigaraki's Villains ប៉ុណ្ណោះទេ។
តើមានអ្នកណាដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់កំពុងចែករំលែកឧត្តមគតិតែមួយជាមួយបុរសម្នាក់នេះ?
វាជាការល្អបំផុតដែលមិនធ្វើឱ្យពួកគេខឹងឥឡូវនេះ។
អូខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះបញ្ហាដែលខ្ញុំបានបង្ក។
អារម្មណ៍ស្រើបស្រាលកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរមាស់។
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
អ្នកមានការហៅទូរស័ព្ទ ...
"អាចអីបាន! សូមសួរ: មួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា" សូមទោសខ្ញុំ។
"MIDNIGHT, QUIRK: SOMNAMBULIST" គ្រាន់តែព្យួរទូរស័ព្ទ។
ហ្គ្រេនថេនទីន
សូមទោសខ្ញុំត្រូវឆ្លើយការហៅនេះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកហៅខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលមេរៀន។
វានិយាយអំពីក្តីសុបិន្តរបស់អ៊ីហ្សុគុមីរីយ៉ាយ៉ា។
អ្នកសួរខ្ញុំថាតើ Shimura និយាយ
អ្វីអំពី កែវភ្នែករបស់ One For All ដែរឬទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកសួរវាពិតជាធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់ខ្ញុំរត់គេច។
ប៉ុន្តែវាតាំងពីពេលយូរណាស់មកហើយ។
ដូច្នេះកុំសង្ឃឹមច្រើនពេកពីខ្ញុំ។
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពី Shimura បានទទួលមរតករបស់ One For All ។
ស្តាប់ខ្ញុំ Gran Torino ។
ខ្ញុំមានសុបិនចម្លែកកាលពីយប់មិញ។
សុ​បិ​ន្ត?
យាយ។ បុរសងងឹតនិងច្រឡំម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
បុរសនោះបានមើលមកខ្ញុំហើយនិយាយថា
"វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ" ។
ផងដែរនោះហើយជាអំពីវា។
អរគុណ​លោក។
សូមទោសខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្ថិតនៅកណ្តាលថ្នាក់។ ខ្ញុំត្រូវតែព្យួរឡើងឥឡូវនេះ។
"វាមិនទាន់ដល់ពេលសមស្របទេ" ។
នោះ​មានន័យថា,
មានម្នាក់សម្រាប់អ្នកស្នងមរតក
"IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR All" បានទទួលមរតកអ្វីផ្សេងទៀត?
ក្រុមខមានស៊ីនសូលើក្រុមរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ទេនៅពេលយើងជួប។
ខ្ញុំនៅតែប្រយ័ត្នប្រយែងអំពីអាថ៌កំបាំងមួយសម្រាប់រឿងទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពត្រូវបាន Shinso បំបែក។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមនុស្សបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាកំពូលវីរៈបុរសជាមួយឃឺររបស់ខ្ញុំទេ។
"ហ៊ីតសឺស៊ីស៊ីន, ឃូរីកៈប្រ៊ុសវ៉េស"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេប្រសិនបើសម្លេងរបស់ពួកគេមិនត្រូវគ្នា។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក។
យើងចែករំលែកភាពស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនោះទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាការពិត។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលមីដូរីយ៉ាយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកធ្វើឱ្យគាត់និយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចំអកដល់មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
ដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរសយើងត្រូវធ្វើតាមរបៀបផ្សេង។
បើមិនដូច្នោះទេ
យើងនឹងមិនអាចយកឈ្នះអំណាចដែលអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
គោលដៅរបស់យើងនឹងក្លាយទៅជាមិនច្បាស់លាស់។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ក្តីសុបិន្តនិងក្តីសង្ឃឹមក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់អ្នក
បានក្លាយជាបន្ទុករបស់អ្នកយឺត ៗ នៅពេលអ្នកកាន់តែចាស់។
វាដូចជាបណ្តាសា។
ការបង្កើតក្រុមរបស់ Midoriya
"TENYA IDA, QUIRK: ENGINE" គឺស្រដៀងនឹងក្រុមរបស់ Bakugo ។
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE" ពួកគេមានតុល្យភាពក្រុមដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែតួនាទីរបស់ជីរ៉ូ ...
ខ្ញុំគឺជាអ្នកកាយរិទ្ធរបស់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេកុំ
ពួកគេត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែងជាងមុនដូច្នេះសត្រូវមិនធ្វើបាបពួកគេទេ។
"KYOKA JIRO, QUIRK: EARPHONE JACK" អ្នកមានចំណុច។
ប្រសិនបើពួកគេចង់ដាក់នុយសត្រូវដើម្បីកំណត់ទីតាំងរបស់ពួកគេ
"KATSUKI BAKUGO, QUIRK: EXPLOSION" Midoriya ត្រូវប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់ជាងបាហ្គូកូ។
ខ្ញុំត្រូវទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេហើយដើរតួជាអ្នកដោះអាវ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាថ្នាក់ B អាចមើលរំលងល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគូរការវាយប្រហាររបស់ពួកគេ។
នោះគួរតែជួយខ្ញុំរកទីតាំងរបស់ពួកគេ។ បន្ទាប់មកក្រុមរបស់យើងអាចបន្តការចាប់យកបាន។
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ!
វាជាយ៉ារីហ្គីគីរីរបស់ប៉ូលីនធ័រ!
ម៉ូនីម៉ានៅទីនេះ!
អូខ្ញុំអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីបានឃើញការសម្របសម្រួលរបស់បាកហ្គូយើងនឹងមិនអើពើនឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក៏នឹងគិតបើមិនដូច្នេះទេ។
Bakugo ធ្វើបានយ៉ាងល្អដោយសារតែការងារជាក្រុមល្អ។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងគួរដកបីផ្សេងទៀតមុន។
ខ្ញុំទាយថាអ្នកបានទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើងដើម្បីកំណត់ទីតាំងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែម៉្យាងវិញទៀតមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែស្ថិតក្នុងជួរដើម្បីវាយប្រហារអ្នក។
គាត់កំពុងញុះញង់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគាត់បានចំលងឃ្យូរបស់ឃ្យូសរួចហើយ។
វាប្រឆាំងនឹងបួន។ តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេអាចកាន់បានទេ?
យើងក៏មានស៊ីនសូនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងដែរ។ អ្នកអាចចូលទៅក្នុងទំនាក់ទំនងដែលមិនមាននរណាកត់សម្គាល់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅលេងមិត្តរួមក្រុមអ្នកឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ចុះយ៉ាងណាបើការស្រែកជាសំលេងរបស់ស៊ីនសូ?
បន្ទាប់មកអ្នកបានលាតត្រដាងទីតាំងក្រុមរបស់អ្នករួចហើយ។
នេះត្រូវតែជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នក។
នោះគឺត្រជាក់។ អ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងមើលទិសដៅរបស់មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកទេ!
គាត់កំពុងព្យាយាមរកទីតាំងរបស់ពួកគេតាមខ្សែរមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា!
ភាពរំខានបែបនេះ។
ថ្នាក់ B, Neito Monoma ។
ឈ្មោះវីរៈឈ្មោះផាន់ថុលចោរ។
គីរីកៈចម្លង។
នៅពេលដែលគាត់ប៉ះគោលដៅគាត់អាចប្រើ Quirk របស់ពួកគេដោយសេរីក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចប្រើ Quirks ពីរក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
គាត់កំពុងប្រើយ៉ារីយ៉ាគីរី!
ការដោះលែង។
"អូនីហ្គូមីនមីធីអា, ឃ្យូរីកៈប៉ុបបិទ" សំលេងលឺ ៗ ឥឡូវ ...
"អូកាក់អូយូរ៉ារ៉ាកា, ឃ្យូរីកៈហ្សែនហ្គូថូវ" វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើស៊ីនសូ? គាត់បានបិទបាន។
"MINA ASHIDO, Quirk: ទឹកអាស៊ីដ«ខ្ញុំចង់ឃើញមុខរិលរបស់គាត់
" MINA ASHIDO, Quirk: ទឹកអាស៊ីដ "
សូមក្រឡេកមើលពួកយើងនៅពេលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
អាសុីតស្បៃមុខ!
វាបានបាត់ហើយ។
តើពួកគេបានរារាំងវាទេ? ឬវាជាអន្ទាក់?
វាជាប៉ូលីសប៉ូលីយ៉ា!
នាងកំពុងវាយប្រហារដោយងងឹតងងល់!
ថ្នាក់ B, Reiko Yanagi ។
ឈ្មោះវីរៈបុរស៖ អេមីលី។
ឃ្វីកៈប៉ូលីនជេស្ទ្រីស។
នាងអាចគ្រប់គ្រងវត្ថុដែលនៅជុំវិញនាង
ប៉ុន្តែបន្ទុកអតិបរមាគឺអំពីទម្ងន់របស់មនុស្សម្នាក់។
ថ្នាក់ B, Yui Kodai ។
ឈ្មោះវីរៈ៖ ច្បាប់។
ឃ្វីកៈទំហំ។
វាជាសមត្ថភាពក្នុងការរៀបចំទំហំវត្ថុ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចប្រើឃឺរីនៅលើសត្វបានទេ។
ការដោះលែង។
ផលប៉ះពាល់ភ្លោះ!
ភ្លើង!
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីណា។
ថ្នាក់ B, Nirengeki Shoda ។
ឈ្មោះវីរៈឈ្មោះមីន។
ឃ្វីកៈផលប៉ះពាល់ភ្លោះ។
Quirk របស់គាត់អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើកូដកម្មគោលដៅនិងធ្វើឱ្យមានឥទ្ធិពលទីពីរលើចំណុចនៃទំនាក់ទំនង។
ផលប៉ះពាល់ទីពីរគឺច្រើនដងខ្លាំងជាងការវាយដំដំបូង។
បំបែក។ កុំអោយពួកគេមើលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងផ្ទុកកញ្ចប់ទីពីរឡើងវិញ។
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើមីណូរីយ៉ានៅឯណា? គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាឧបាយកលរបស់យើង។
ពួកគេប្រហែលជាចាប់បានទីតាំងរបស់យើងពីការវាយប្រហារឥឡូវនេះ។
តើ Deku នៅឯណា?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយស៊ីនសូ។
ឯកសិទ្ធិនឹងនាំពិភពលោកទៅរកការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ Bakugo អាច
សើចដូចអ្វីដែលមិនមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយមនុស្សអាក្រក់។
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកបំផ្លាញ
និមិត្តរូបនៃសន្តិភាពរបស់យើងទេឬ?
បុរសនោះបានមើលមកខ្ញុំហើយនិយាយថា
"វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ" ។
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។ ប៉ុន្តែនៅពេលណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់មានសមត្ថភាពច្រើនជាងខ្ញុំមិនដឹង។ នេះកំពុងទទួលបានការរំខាន។
ហេតុអ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតារហូតមកដល់ពេលនេះ។
រត់ហើយ!
ស៊ីនសូ!
ស៊ីនសូ ...
រត់!
ខ្ញុំមិនអាច ...
គ្រប់គ្រងអំណាចនេះបានទេ!
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឌុក!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង? បញ្ឈប់​វា!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? បញ្ឈប់​វា!
វាឈឺណាស់!
ហេតុអ្វី?
មីដូរីយ៉ាមានការវាយប្រហារថ្មី។
អាហ្សូវ៉ា, វ៉ាល!
យើងគួរតែបញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ។
"SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE" អ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វី?!
តាំងពីខ្ញុំបានទទួលមរតកឃ្វីនពីអិលប្រហែលជាអាច
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនយល់នៅពេលខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់។
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
ទោះបីអញ្ចឹងក៏ដោយ ...
ទីបំផុតខ្ញុំបានរៀនគ្រប់គ្រងអំណាចនេះ!
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ! មួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ!
ឌុក! ត្រជាក់ចិត្ត!
នីនីតូម៉ូណូម៉ា, ឃ្យូរីកៈលោកខូច
អាចរកបានត្រីដែលមានកំដៅតិចគាត់បានយកទៅប្រើប្រាស់សំរាប់ កម្មវិធីអាហារដែលមានរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំៈ អេដអេហ្វហ្កាលាខឹសស្ទ័រឃីង
១ - ខ, ថ្ងៃខួបកំណើតៈថ្ងៃទី ១៣ ឧសភា
១៧០: ១៧០ ម។ យ។
ក្រុមហ៊ុន OCHACCO URARAKA, QUIRK: GERO GRAVITY, លទ្ធភាពក្នុងការដកយកចេញនូវភាពជាសកលនៅ
លើអ្វីផ្សេងទៀតឬរបស់បុគ្គលម្នាក់ៗ។
សម្ព័ន្ធភាព៖ សាលា UA UA ខ្ពស់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ទី ២៧ ខែធ្នូ
កម្ពស់: ១៥៦ ស៊ី។ ភី។ ប្រភេទឈាម៖ ខ, អាហារទាន់ហេតុការណ៍: ជប៉ុន U ពុក
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែមើលទៅអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
វាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ពេលឃើញពួកគេហត់នឿយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកនូវបេសកកម្មរបស់វីរបុរសដែលគាំទ្រ ...
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងវីរបុរសដែលបានរក្សាទុកនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំកាន់តែទាក់ទាញការស្រែកហ៊ោរបស់ហ្វូងមនុស្ស។
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញសុភមង្គលនៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំការជួយដល់អ្នកដែលខ្វះខាតគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ហើយកាតព្វកិច្ចនោះ ...
អាចនឹងមានហានិភ័យនិងបញ្ហាប្រឈមជាច្រើន។
ទោះបីខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ
គាត់មិនដែលឈប់ជួយអ្នកដែលមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។ ហើយនោះជម្រុញខ្ញុំ។
ឌុក!
តើនរណានៅទីនោះដើម្បីការពារវីរៈបុរសនៅពេលពួកគេខ្វះខាត?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាទាល់តែសោះ!
នេះមិនមែនជាការធ្វើរបស់ Deku ទេ។
ស៊ីនសូ!
Brainwash គាត់ឥឡូវនេះ!
ជួយខ្ញុំឱ្យបញ្ឈប់ភាពទុច្ចរិតរបស់ Deku!
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំបំផុស Midoriya ...
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
អ្នកបានផ្តួលខ្ញុំនៅថ្ងៃកីឡា។
ខ្ញុំរំភើបតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឃើញថាខ្ញុំបានរីកចម្រើនប៉ុន្មានហើយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកនៅក្នុងសមរភូមិមួយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរៈបុរសពិតដែលជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយឃ្វីក!
មីដូរីយ៉ា!
វាយ​ខ្ញុំ!
ល្អ​ណាស់!
ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត។
អេ​លោក!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ទេ!
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេឬ?
ទោះយ៉ាងណា
អំណាចនេះ ...
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេខណៈពេលដែលចិត្តរបស់អ្នកពោពេញទៅដោយការរំខាន។
គាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតកម្នាក់ ...
អ្នកត្រូវខិតខំថែមទៀត!
ប្រសិនបើអ្នកខិតខំគ្រប់គ្រាន់អ្នកអាចរកឃើញបញ្ហាភាគច្រើន!
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
កុំប្រកាន់!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់យ៉ាងច្បាស់ ...
នេះមិនត្រឹមតែជាការមើលមិនច្បាស់ប៉ុណ្ណោះទេ។
វាមិនមែនជាសុបិនផងដែរ។
បុរសនេះ ...
មនុស្សទាំងនេះ ...
តើពួកគេទាំងអស់រស់នៅខាងក្នុងតែមួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នាឬ?
វាហាក់ដូចជាយើងអស់ពេលហើយ។
ហេបុរសវ័យក្មេង។
ថាមពលដែលអ្នកប្រើនៅពេលនេះគឺឃឺររបស់ខ្ញុំ។
កត្តា Quirk របស់យើងត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នានៅខាងក្នុងស្នូលនៃថាមពលនេះ។
ពួកវាមាននៅក្នុងស្នូលតូចមួយសម្រាប់ទាំងអស់។
វាដូចជាអណ្តាតភ្លើងអណ្តាតភ្លើង។
ឬអ្នកអាចនិយាយថាវាដូចជាចំណុចនៅលើទឹកដែលមានពន្លឺចែងចាំង។
វាត្រូវបានគេកប់នៅក្រោមអំណាចដែលអ្នកបានដាំដុះមកទល់ពេលនេះ។ នេះគឺជារដ្ឋដំបូងរបស់វា។
ស្នូលនោះឥឡូវកំពុងពង្រីក។
វាត្រូវបានចាប់ផ្តើមដើម្បីផ្លាស់ទី។
ដូចជារូបភាពឆើតឆាយនៅក្នុងផ្នត់
ភ្លើងអំណាចរបស់ One For All ...
កំពុងតែរីកចម្រើន។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់យកឬចាប់យកគោលដៅនោះទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ចាប់ម៉ូណូ។
ឃ្វីកល្អបំផុតដែលឆ្លើយតបនឹងគំនិតនោះគឺឃ្វីកខ្ញីករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណខ្ញុំគឺជាមនុស្សទីមួយដែលអ្នកបានជួប។
នេះគឺជា Quirk ដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយសារតែថាមពលបង្គររបស់ One For All ។
Quirk នេះគឺខ្លាំងជាងពេលដែលខ្ញុំបានប្រើវា។
មែនហើយខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់អណ្តែតនៅជុំវិញដូចជាអ្នកមើល។
នោះដោយសារតែមនសិការរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលនៅសេសសល់ពីខ្ញុំ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ ប្រសិនបើអ្នកប្រើថាមពលដោយកំហឹងវាឆ្លើយតបនឹងការហៅរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអាទិភាពរបស់អ្នក ...
គឺត្រូវគ្រប់គ្រងគំនិតរបស់អ្នក។
ការមានកំហឹងគឺជារឿងល្អ។ វាជាប្រភពថាមពល។
នោះហើយជាមូលហេតុបន្ថែមទៀតដើម្បីផ្តោតលើការគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអ្នកប្រើប្រាស់ចំនួន ៨ នាក់ One For All គឺអស្ចារ្យជាងការស្រមើស្រមៃ។
សូមស្តាប់បុរសវ័យក្មេង។
Quirks ប្រាំមួយផ្សេងទៀតនឹងបង្ហាញនៅក្នុងអនាគតរបស់អ្នក។
រៀនធ្វើជាម្ចាស់គំនិតរបស់អ្នកប្រើសមត្ថភាពទាំងនេះជារបស់អ្នក។
ទាំងអស់បុរសវ័យក្មេងល្អបំផុត! យើងកំពុងមើលអ្នក!
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចបង្កើតមួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា ...
គឺអ្នក!
ឌុក!
តើវាឈឺចាប់ទេ?
យូរ៉ារ៉ា ...
នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ! វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
កុំបារម្ភ។
រលកខួរក្បាលរបស់ស៊ីនសូបានធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់ចិត្ត។
Shinso ...
តើអ្នក សុខសប្បាយ ទេ?
យូរ៉ារ៉ាអ្នកឈឺចាប់ហើយ!
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
សិល្បៈក្បាច់គុនហ្គោលដុន!
ការប្រកួតមិនទាន់ចប់ទេ!
ការដោះលែង។
ភ្លើង!
ពួកហត្ថាខ្មៅទាំងនោះកំពុងបំផ្លាញផែនការវាយប្រហាររបស់យើង។
ពេលវេលាល្អ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក! ញ៉ាំនេះ!
មីដូរីយ៉ា! យូរ៉ារ៉ាកា! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ!
សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីអាចនិយាយបាន!
ញ៉ាំនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកប្រើថាមពលដោយកំហឹងវាឆ្លើយតបនឹងការហៅរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអាទិភាពរបស់អ្នកគឺត្រូវគ្រប់គ្រងគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកផ្សេងឈឺចាប់ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគំនិតរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង!
ក្បាលជ័រលុបតើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
ទាំងអស់អាច។
ចាំមើលបន្តិចសិន។
អេហ្សីវ៉ាតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
សមរភូមិទី ៥ …
គួរតែបន្ត។
are លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ♪
out ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សខ្ញុំ am
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទិសដៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត again
always ខ្ញុំតែងតែឃើញពិភពលោកតាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក
♪♪ទឹកភ្នែក កំពុងជ្រុះថ្ពាល់ខ្ញុំដូចម្ដេចខ្លះ?
hate ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាវាមិនអីទេ whis
ការខ្សឹបខ្សៀវសុភាពរាបសារបស់អ្នកប្រែទៅជាភាពស្ងាត់ស្ងៀមមិនឈប់ឈរ
♪ want ខ្ញុំចង់ជឿលើពពកនៅមុខយើង♪
long ការចង់បានរបស់យើងគឺជារឿងដែលធ្វើអោយយើងបែក♪♪
លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំ ទៅ♪♪
ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាខ្ញុំ
♪ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានរងរបួសរួចហើយ♪♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកចម្លើយ♪
bye លាហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែដដែល
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងចែករំលែក♪
once ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសន្សំប្រាក់។ ♪♪
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត♪
វគ្គបន្ទាប់!
One For All បានឈានទៅរកភាពច្របូកច្របល់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់ក្នុងការប្រើឃ្វីរីកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលការតស៊ូទេ។
ស៊ីនសូនិងម៉ូម៉ូម៉ាក៏មិនចុះចាញ់ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់
សម្រាប់ក្រុមរបស់ខ្ញុំនិងដើម្បីទទួលបានជ័យជំនះរបស់យើង!
វគ្គបន្ទាប់ការប្រយុទ្ធរបស់យើង!
ចាំពីមូលហេតុដែលអ្នកដើរលើផ្លូវនេះ!
ទៅ​ហួស​ពី!
បូកជ្រុល!