KELAS A LAWAN KELAS B
Kelas A dan kelas B
Bahagian Wira Sekolah Tinggi U.A.
telah mulakan latihan pertempuran
secara berkumpulan.
Dalam pusingan empat, kelas A
yang diketuai oleh Kacchan
menang selepas menunjukkan
kerjasama yang bagus.
Sekarang tibanya pusingan kelima
dalam pertandingan hari ini.
Ini pusingan terakhir untuk hari ini.
Kamu dah bersedia?
Jangan lalai sebelum
pertandingan tamat, berusaha semua.
Pusingan lima bermula!
♫Bersemangatlah di hari yang
penuh dengan kekecewaan ini♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada mencari jawapan
di dunia yang goyah ini♫
♫Saya lebih rela hidup dengan baik
biarpun semua pertanyaan sia-sia saja♫
♫Tanggalkan topi keledar,
biar angin meniup ke arah muka♫
♫Anggap semua perkara remeh
demi melindungi diri♫
♫Tunjukkan nombor satu ke arah langit♫
♫Sebab saya ingin lihat
pemandangan yang lebih jauh♫
♫Bangkitlah hati yang tak pernah puas♫
♫Kejar impian kita,
biar semua angan-angan hilang♫
Nombor 1541.
Dia mula bergerak pula.
Dari semalam hingga sekarang,
berapa kali dia bergerak?
Boleh kita percepatkan proses
sabitkan dia dengan
kesalahan dan jalani hukuman?
Kita takkan dapat bertahan lama
jika keadaan ini berterusan.
Dia sangka bunuh seorang digelar pembunuh,
tapi dia akan digelar wira
jika bunuh banyak orang?
Itu dialog dalam filem Chaplin?
Bukankah ia juga muncul baru-baru ini?
"Peperangan Gergasi."
Dia ialah pengikut All For One.
Bukan saja organisasi
yang diketuai Tomura Shigaraki.
Kita masih tak tahu berapa banyak
orang yang bersekutu dengan dia.
Jadi, lebih baik kita jangan
mencari fasal dengan mereka sekarang.
Maaf kerana menyusahkan kamu.
Badan saya bergerak sebab
saya terlalu rindukan masa lampau.
Saya dah dengar suara adik saya.
PEWARIS
Telefon berbunyi.
"ALL MIGHT. SIFAT, SATU UNTUK SEMUA"
Maafkan saya.
"MIDNIGHT. SIFAT, HARUMAN TIDUR"
Tolong tutup telefon awak itu.
GRAN TORINO
Maaf, saya jawab telefon sebentar.
Terima kasih kerana
hubungi saya dengan segera.
Tapi saya ada kelas sekarang.
Tentang mimpi Midoriya...
Awak dah mulakan cerita?
"GRAN TORINO. SIFAT, PANCUTAN"
Bukankah awak tanya saya, Shimura
pernah bercakap tentang
rupa Satu Untuk Semua?
Saya teringat sesuatu
selepas awak tanya saya.
Namun, ini cuma memori lama orang tua.
Jangan menaruh harapan
yang tinggi sangat. Dengar.
Perkara itu berlaku tak lama selepas
Shimura warisi Satu Untuk Semua.
Dengar cakap saya, Gran Torino.
Semalam saya buat mimpi yang pelik.
Mimpi?
Betul. Ada seorang lelaki yang
hitam berkabus berdiri di depan saya.
Dia pandang saya dan cakap,
belum tiba masanya.
Itu saja yang dia cakap.
Terima kasih, cikgu.
Maaf, saya ada kelas.
Saya putuskan panggilan dulu.
Belum tiba masanya.
Maksudnya, masa itu
akan datang suatu hari nanti.
Apakah yang dimiliki
"IZUKU MIDORIYA. SIFAT, SATU UNTUK SEMUA"
oleh pewaris Satu Untuk Semua?
Kumpulan kelas B ada Shinso.
Jangan berbual dengan dia
jika terserempak dengan dia.
Saya masih risau tentang Satu Untuk Semua.
Jadi, saya perlu berhati-hati
agar tak dikawal oleh Shinso.
Sejak kecil lagi, selalu ada orang
cakap begini kepada saya.
Awak tak mungkin boleh menjadi
wira dengan sifat awak itu.
SHINSO HITOSHI. SIFAT, KAWAL FIKIRAN
Kenapa awak cakap tentang ini?
Maksud saya ialah saya tahu
saya tak mampu lakukannya.
Jika saya tak mampu simpan
sifat lain, saya takkan boleh hidup.
Sebenarnya, saya agak kagum pada awak.
Sebab kita ialah orang yang sama.
Bencinya.
Tapi, ini kenyataan.
Bagaimana awak paksa Midoriya
bersuara semasa mengawal fikiran dia?
Saya tak tahu keperibadian dia.
Jadi saya sindir rakan sekelas dia.
Orang macam kita harus buat sesuatu
yang licik kalau nak menjadi wira.
Kalau saya tak buat begitu,
kita tak mampu lawan tenaga
yang dapat buat semua benda.
Ia lebih kurang sama dengan matlamat.
Awak tiada perasaan begini?
Impian dan harapan kita semasa kecil
telah bertukar menjadi beban.
Macam sumpahan.
Kumpulan Midoriya dan yang lain
"TENYA IDA. SIFAT, ENJIN"
sama macam kumpulan keempat tadi.
"HANTA SERO. SIFAT, PITA"
Sifat ahli mereka juga lebih kurang sama.
Tapi sifat Jiro...
Sifat saya ialah mengintip pihak lawan.
Mereka kekurangan sifat ini.
Jadi, mereka harus lebih berwaspada.
Kalau tak, mereka mungkin kalah.
"KYOKA JIRO. SIFAT, PICU FON TELINGA"
Betul tu.
Jika mereka mahu mengumpan
musuh keluar dari lokasi mereka,
"KATSUKI BAKUGO. SIFAT, LETUPAN"
Midoriya harus berusaha lebih keras.
Saya akan tarik perhatian mereka
dan jadi sasaran mereka.
Kelas B pasti takkan biarkan saja
saya yang boleh bergerak pantas.
Saya akan umpan kelas B
untuk mulakan serangan.
Dengan ini, saya boleh tentukan lokasi
mereka. Kemudian kami tangkap mereka.
Dia dah datang.
Itu Poltergeist Yanagi.
Itu Monoma!
Awak dah nampak saya.
Selepas lihat persembahan Bakugo,
kami harus berwaspada dengan awak.
Kami harus berwaspada dengan
orang yang lincah dan kuat macam awak.
Orang yang pintar akan fikir begitu.
Namun, orang yang pintar
juga akan fikir begini.
Bakugo sangat hebat tadi kerana
kerjasama dengan tiga orang ahli lain.
Jadi, kami patut
tangkap mereka bertiga dulu.
Awak sengaja nak tarik perhatian kami
dengan tunjukkan lokasi awak, kan?
Tapi saya rasa kawan-kawan saya
dah jumpa tiga orang kawan awak.
Dia cuba merangsang saya.
Dia mungkin telah tiru sifat Shinso.
Sekarang ialah tiga lawan empat.
Kami juga ada Shinso,
kamu tak dapat berhubung.
Saya rasa lebih baik
awak pergi cari mereka.
Tak betul, tunggu.
Andaikan jeritan tadi ialah suara Shinso.
Dengan ini, awak dah beritahu kami
lokasi tiga orang kawan awak.
Awak pasti rimas sekarang.
Awak sungguh kejam, langsung
tak menoleh ke arah kawan awak.
Dia cuba mengesan mereka dengan
pandangan saya, saya takkan tertipu.
Sungguh membimbangkan.
Kelas B, Neito Monoma.
Nama wiranya ialah Pencuri Bayangan.
Sifatnya ialah tiru.
Hanya dengan sentuh sasaran, dia boleh
gunakan sifat sasaran selama lima minit.
Namun dia tak boleh guna
kedua-dua sifat sekali gus.
Dia guna sifat Yanagi!
Bebas.
"MINORU MINETA, SIFAT, PETIK PETIK"
Bunyi tadi itu...
"OCHACO URARAKA. SIFAT, TIADA GRAVITI"
Bukan saya yang hasilkan bunyi itu.
Adakah Shinso?
Dia sangat dekat dengan kita.
"ASHIDO MINA. SIFAT, ASID"
Saya teringin nak lihat muka malas itu
sebut "ya".
Awak harus pandang
muka orang apabila bercakap.
Ada sesuatu yang terlekat.
Pelindung asid.
Dah hilang.
Mereka berjaya halangnya
atau ini ialah perangkap?
Itu Poltergeist Yanagi!
Dia serang tanpa sasaran.
Kelas B, Reiko Yanagi.
Nama wiranya ialah Emily.
Sifat dia ialah Poltergeist.
Dia boleh kawal barang di sekitarnya.
Namun, hanya boleh gerakkan
barang seberat seorang individu.
Kelas B, Yui Kodai.
Nama wiranya ialah Rule.
Sifatnya ialah Saiz.
Dia boleh ubah saiz
barang yang disentuhnya.
Namun, ia tak berguna ke atas benda hidup.
Bebas.
Gegaran Berganda.
Tembak.
Rasanya saya dah tahu lokasi mereka.
Kelas B, Nirengeki Shoda.
Nama wiranya ialah Mines.
Sifatnya ialah Gegaran Berganda.
Boleh tambah serangan ke atas benda
yang telah diserangnya bila-bila masa.
Serangan kedua berkali-kali ganda
lebih kuat daripada serangan pertama.
Kita berpecah, jangan
biar mereka nampak kita.
Sediakan peluru kedua.
Terkejut saya.
Apa yang Midoriya buat?
Dia gagal mengumpan mereka.
Lokasi kita mungkin
terdedah kerana serangan tadi.
Mana Deku?
Saya dah berbual dengan Shinso.
Orang yang istimewa
akan hancurkan dunia ini.
Awak ialah kawan dia, jadi beritahu saya.
Kenapa Bakugo
masih boleh gelak macam
tiada apa-apa yang berlaku?
Dia ditangkap oleh musuh.
Bukankah dia juga
yang telah hancurkan Simbol Keamanan?
Lelaki itu pandang saya dan cakap,
belum tiba masanya.
Masa itu bermaksud...
Apa yang berlaku?
Tenaga yang tak diketahui pula? Bencinya.
Apakah benda tadi?
Semuanya normal saja tadi.
Cepat lari!
Shinso!
Saya tak dapat
kawal tenaga saya!
Ia dah melimpah keluar.
Apa itu?
Deku!
Apa yang berlaku? Cepat berhenti!
Sakitnya.
Kenapa?
Midoriya ada gerakan baharu?
Aizawa, Vlad.
Cepat halang dia.
"WIRA SHOTA AIZAWA. SIFAT, PEMADAMAN"
Ada yang tak kena.
Kenapa?
Selepas sifat All Might
dipindah kepada saya,
banyak perkara yang saya tak faham
berlaku ketika saya cedera.
Berhenti!
Walaupun begitu,
saya telah bersusah payah kawal sifat ini.
Berhenti, Satu Untuk Semua!
Saya tak nak orang lain
risau tentang saya lagi.
Deku, bertenang!
NEITO MONOMA. SIFAT, TIRU
BOLEH TIRU SIFAT SESEORANG
DAN GUNAKANNYA SELAMA LIMA MINIT.
KUMPULAN: TAHUN 1-B, SEKOLAH TINGGI U.A.
TARIKH LAHIR: 13 MEI.
KETINGGIAN: 170CM. JENIS DARAH: A
BENDA KEGEMARAN: MAKANAN, KOMIK PERANCIS
OCHACO URARAKA. SIFAT: TIADA GRAVITI
SEMUA BENDA YANG DISENTUH DENGAN
HUJUNG JARINYA AKAN HILANG GRAVITI
KUMPULAN: TAHUN 1-A, SEKOLAH TINGGI U.A.
TARIKH LAHIR: 27 DISEMBER
KETINGGIAN: 156CM. JENIS DARAH: B
BENDA KEGEMARAN: MASAKAN JEPUN
Ayah dan mak selalu kelihatan sangat lesu.
Saya rasa sedih setiap kali
nampak mereka begitu.
Kali pertama saya lihat aktiviti wira.
Daripada wira,
wajah orang di sekeliling
lebih menarik perhatian saya.
Saya suka lihat wajah gembira orang lain.
Oleh itu, saya rasa kita patut tolong
orang yang berada dalam kesusahan.
Sukar sangatkah nak
melakukan perkara yang normal ini?
Biarpun tak terdaya,
dia juga berusaha untuk bantu orang.
Ketika nampak dia begitu, saya tertanya...
Deku!
Siapa yang akan melindungi wira
apabila wira dalam kesukaran?
Saya tak dapat hentikannya.
Ini bukan fikiran Deku!
Shinso,
cepat kawal fikiran dia!
Tolong halang Deku!
Dia suruh saya kawal Midoriya?
Apa yang patut saya tanya?
Saya kalah pada awak semasa hari sukan.
Saya berasa sangat gembira.
Sebab saya nak tunjukkan kepada awak
diri yang berbeza dengan masa itu.
Jadi saya tak sabar nak
berlawan dengan awak lagi.
Saya mahu jadi wira terhebat, saya
nak guna sifat saya untuk tolong orang.
Midoriya,
mari lawan dengan saya.
Baik.
Saya datang sini lagi.
Saya maksudkan awak!
Salah, kan?
Salah.
Bukankah saya dah kata.
Saya dah kata, awak bukan keseorangan.
Saya kata, masanya telah tiba.
Saya kata dah jumpanya.
Tapi,
kuasa itu bukan lagi
benda yang boleh digunakan
dengan pemikiran kusut.
Dia ialah salah satu pewaris sifat.
Awak harus berusaha.
Banyak masalah yang boleh
diselesaikan jika awak berusaha.
Awak tiada mulut?
Jangan simpan dalam hati.
Tak sangka begitu jelas.
Ini bukan lagi rupa atau benda lain.
Ini juga bukan mimpi.
Dia...
Mereka
ialah orang yang hidup
dalam Satu Untuk Semua?
Nampaknya masa terhad.
Baiklah. Budak,
kuasa yang awak guna
sekarang ialah sifat saya.
Gen kita telah bercampur
dalam teras kuasa.
Itu teras kecil yang terkandung
dalam Satu Untuk Semua.
Macam api yang meliuk-liuk.
Atau permukaan air yang disinari cahaya.
Dia rupa asal sifat yang telah ditutup
dengan kuasa yang dipupuk hingga sekarang.
Teras itu mulai menjadi besar dan
semakin kembang sekarang.
Ia telah bergerak sekarang.
Dalam api yang meliuk-liuk itu,
kita masih boleh
nampak rupa asal
kuasa Satu Untuk Semua
sedang membesar.
Kenapa? Apa yang berlaku?
Awak ni.
Tadi awak sedang memikirkan
tentang "tangkap" dan "buru", betul tak?
Awak fikir begini.
Saya terfikir untuk tangkap Monoma.
Sifat yang menepati fikiran awak itu
ialah "Rotan Gelap" saya.
Nasib baik awak bertemu dengan saya.
Ini sifat yang sangat bagus.
Tapi,
disebabkan kuasa Satu Untuk Semua
yang terkumpul selama ini,
sifat ini telah bertambah kuat
beberapa kali ganda berbanding dulu.
Habislah, saya dah nak hilang.
Dulu, saya hanya sekadar ilusi.
Sebab saya hanya tinggal emosi saja.
Dengar, jika awak guna kuasa ini dengan
marah, kuasa akan bertindak balas.
Oleh itu, paling penting ialah
awak harus kawal emosi awak.
Kemarahan sangat bagus, ia sumber kuasa.
Sebab itu kita harus kawalnya dengan baik.
Satu Untuk Semua yang digunakan oleh lapan
orang telah jadi kuasa yang sangat hebat.
Dengar sini, budak.
Awak akan menyedari
enam sifat lagi selepas ini.
Kawal emosi awak dan
gunakan kami dengan bebas.
Semoga berjaya, budak.
Kami ada bersama awak.
Orang yang boleh
sempurnakan Satu Untuk Semua
ialah awak.
Deku.
Sakit tak?
Uraraka.
Jauhkan diri daripada saya,
awak akan ditimpa bahaya.
Jangan risau.
Sifat Shinso telah tenangkan awak.
Shinso.
Awak tiada apa-apa?
Uraraka, awak cedera?
Alamak, apa yang saya buat?
Wusyu Gunhead!
Pertandingan belum tamat.
Bebaskan!
Serang!
Benda hitam itu hilang kawalan
menyebabkan strategi kita gagal.
Masa yang tepat.
Kamu berdua okey?
Apa yang berlaku tadi?
Saya dah jumpa kamu. Ambillah!
Midoriya, Uraraka, kamu okey?
Semua orang dah berkumpul.
Pertempuran bermula!
Lihat kehebatan saya.
Jika awak guna kuasa ini dengan
marah, kuasa akan bertindak balas.
Oleh itu, paling penting ialah
awak harus kawal emosi awak.
Saya tak boleh biar mereka cedera lagi.
Apa patut saya buat?
Kepala saya dah hampir pecah sekarang.
Apa patut kita buat, Eraser?
All Might.
Kita perhatikan keadaan dia.
Aizawa, apa yang awak cakap?
Pusingan kelima
akan diteruskan.
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Saya harap boleh bertemu awak lagi♫
♫di destinasi yang saya tujui♫
♫Saya selalu lihat dunia ini melalui awak♫
♫Air mata mengalir tanpa saya sedari♫
♫Luahkan ungkapan tiada masalah
yang paling saya benci♫
♫Suara bisikan tiba-tiba hilang♫
♫Saya cuba percaya pada masa depan♫
♫Bukankah impian hanya beri
tamparan kepada diri sendiri?♫
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Mengapa tetap ingin cari jawapan♫
♫Biarpun cedera♫
♫Selamat jalan, kita akan berjumpa lagi♫
♫Saya harap awak tak berubah♫
♫Untuk membolehkan kita berjalan atas♫
♫tapak kaki yang kita tinggalkan♫
♫Agar kita berjumpa semula♫
Sedutan episod seterusnya.
Satu Untuk Semua telah hilang kawalan.
Bahaya jika saya terus gunakan
sifat dalam keadaan begini.
Tapi saya tak mahu tarik diri.
Shinso dan Monoma juga sama.
Saya harus berlawan dengan sepenuh hati.
Demi kawan-kawan dan demi kemenangan.
Episod seterusnya, pertempuran kita.
Jangan lupakan matlamat asal.
Sedutan episod seterusnya.
Plus Ultra.