ห้องเอปะทะห้องบี
โรงเรียนมัธยมปลายยูเอปี 1 ห้องเอและห้องบี
เริ่มการฝึกฝนการต่อสู้สำหรับการต่อสู้แบบกลุ่ม
การแข่งขันรอบที่ 4 ทีมห้องเอใช้คัตสึเป็นศูนย์กลาง
ด้วยความเป็นทีมเวิร์คที่ยอดเยี่ยม
คว้าชัยชนะที่มีความเหนือกว่า
เอาละครับ การแข่งขันต่อสู้รอบที่ 5
วันนี้เป็นการแข่งขันรอบสุดท้าย
ทุกคนพร้อมหรือยังครับ
ห้ามยอมแพ้จนถึงวินาทีสุดท้าย สู้ ๆ
เริ่มการแข่งขันได้
♫ในวันที่ใครๆก็ไม่มีวิธีที่จะก้าวเดิน
ให้หัวใจเต้นขึ้นมาเถอะ♫
มาย ฮีโร่ อคาเดเมีย
♫เมื่อเทียบกับโลกที่แกว่งไปมา
ยังต้องหาคำตอบที่แน่นอน♫
♫ฉันอยากจะใช้ชีวิตที่ดีกว่านี้ถึงแม้ว่า
จะต้องตั้งคำถามสงสัยว่าต่อสู้โดยเปล่าประโยชน์♫
♫ถอดหมวกและเสื้อเกราะที่มองไม่เห็น
ให้ลมพัดเข้าหน้า♫
♫เพื่อที่จะปกป้องตัวเองไว้
พูดเรื่องราวที่สามารถทำได้อย่างไร้ค่า♫
♫อันดับหนึ่งที่พุ่งขึ้นมา
ทะยานไปสู่บนฟ้าอันไกลโพ้น♫
♫เพราะว่าตอนนี้อยากจะเห็นวิวที่สูงและไกลกว่า♫
♫แผดเผาจิตใจที่ไม่รู้จักพอและหิวกระหาย♫
♫แผดเผาอนาคตของพวกเรา
แผดเผาเรื่องเพ้อฝันให้ดับมอด♫
หมายเลข 1541
เขาเริ่มเคลื่อนไหวอีกแล้ว
ตั้งแต่เมื่อวานจนถึงวันนี้
นี่เป็นครั้งที่เท่าไรแล้ว
ไม่รู้ว่าการพิพากษากับการลงโทษประหารชีวิต
จะดำเนินการให้เร็วขึ้นได้อีกไหม
ถ้าเป็นอย่างนี้ต่อไปพวกเราจะแบกรับเอาไว้ไม่ไหว
ตัวเองนึกว่าการฆ่าคนตายหนึ่งคนก็เป็นคดีฆาตกรรม
การฆ่าคนตายเป็นล้านคนเป็นฮีโร่หรือไง
เป็นบทภาพยนตร์ที่แชปลินแสดงใช่ไหม
ก่อนหน้านี้เคยปรากฏขึ้นมาด้วยไม่ใช่เหรอ
สงครามยักษ์
เขาก็คือลูกน้องของออลฟอร์วันโดยตรง
ไม่ใช่แค่พันธมิตรศัตรูที่นำโดยชิงาราคิ โทมูระ
ยังไม่รู้ว่าคนที่เห็นพ้องกับเขาดักซุ่มอยู่อีกเท่าไร
ดังนั้นตอนนี้อย่าเพิ่งไปยั่วยุ
พวกเขาจะเป็นการสำคัญที่สุด
โธ่ ๆ ขอโทษที่ทำให้พวกคุณวุ่นวาย
ก็แค่เพราะว่ามันทำให้ฉันคิดถึงมากเกินไป
ร่างกายถึงได้ทำอะไรรุนแรงลงไป
ฉันได้ยินเสียงน้องชายแล้ว
ผู้สืบทอด
มีโทรศัพท์เข้ามาแล้ว
"ออลไมท์ อัตลักษณ์ วันฟอร์ออล"
ขอโทษนะ
"มิดไนท์ อัตลักษณ์ กลิ่นหลับใหล"
ขอร้องเถอะวางสายจะได้ไหม จริง ๆ เลย
แกรน โทริโน่
โทษทีนะ ฉันขอรับโทรศัพท์
ขอบคุณที่ท่านติดต่อผมกลับมาเร็วขนาดนี้
แต่ว่าตอนนี้ผมกำลังเรียนอยู่นะครับ
เรื่องความฝันที่มิโดริยะ อิซึคุฝันถึง
เอ๊ะเอ๊ะ นายเริ่มพูดแล้วเหรอ
"แกรนโทริโน่ อัตลักษณ์ เทอร์โบเจ็ท"
นายถามฉันไม่ใช่เหรอว่าชิมระเคยพูด
เรื่องเกี่ยวกับใบหน้าของวันฟอร์ออลหรือเปล่า
พอคุณถามผมก็นึกขึ้นมาได้
แต่ว่านี่เป็นเพียงแค่ความทรงจำที่นานมาแล้ว
อย่าไปคาดหวังมากเลย ฟังฉันพูดนะ
นั่นเป็นเรื่องที่เกิดขึ้นหลัง
ชิมระสืบทอดวันฟอร์ออลได้ไม่นาน
ฟังฉันพูด แกรน โทริโน่
เมื่อวานฉันฝันแปลก ๆ
ฝันเหรอ
ใช่แล้ว มีชายผิวเข้มคนหนึ่ง
ยืนอยู่ตรงหน้าฉัน
นายนั่นมองมาที่ฉัน แล้วก็พูดกับฉันว่า
ยังไม่ถึงเวลา
สรุปแล้ว ก็มีแค่นี้แหละ
ขอบคุณท่านมากนะครับ  คุณครู
ขอโทษนะครับ ผมกำลังเรียนอยู่
ขอวางสายก่อนนะครับ
ยังไม่ถึงเวลา
ก็แสดงว่า เวลานั้นจะต้องมาถึงในไม่ช้าก็เร็ว
ผู้สืบทอดวันฟอร์ออล
"มิโดริยะ อิซึคุ อัตลักษณ์ วันฟอร์ออล"
บนตัวมีอะไรอยู่กันนะ
ทีมของห้องบีมีชินโซอยู่ในทีม
ถ้าหากบังเอิญเจอเขาห้าม
เจรจาเรื่อยเปื่อยกับเขาเด็ดขาด
ยังไงเสียเรื่องของวันฟอร์ออล
ก็ยังไม่ทำให้ฉันสบายใจได้ร้อยเปอร์เซ็นต์
ดังนั้นฉันต้องระวัง
ห้ามถูกชินโซล้างสมองเด็ดขาด
ตั้งแต่ฉันยังเด็กก็มักจะมีคนมาพูดกับฉันเสมอว่า
จากอัตลักษณ์ของนายแล้ว
ไม่มีทางที่จะได้เป็นฮีโร่แน่นอน
ชินโซ ฮิโตชิ อัตลักษณ์ ล้างสมอง
พูดเรื่องนี้ทำไม
ฉันหมายความว่าฉันรู้ว่าตัวเองทำไม่ได้
ถ้าไม่มีทางรวมเข้าด้วยกันได้
ก็ไม่มีทางมีชีวิตต่อไป
อันที่จริงฉันก็ชื่นชมในตัวนายเหมือนกันนะ
เพราะว่าพวกเราเป็นคนประเภทเดียวกัน
เกลียดจริง ๆ
แต่นี่คือชีวิตจริง
ตอนที่ล้างสมองมิโดริยะที่งานแข่งขันกีฬา
นายทำยังไงให้เขายอมพูด
เพราะว่าฉันไม่รู้ว่าเขาเป็นคนยังไง
ดังนั้นก็เลยใส่ร้ายเพื่อนร่วมห้องของเขา
คนประเภทพวกเราเพื่อต้องการที่จะได้กลายเป็นฮีโร่
ล้วนจำเป็นต้องประพฤติตัวที่ไม่เหมือนฮีโร่เลยสักนิด
ถ้าไม่เป็นอย่างนั้น
พวกเราก็ไม่มีทางที่จะเอาชนะพลังที่ทำอะไรก็ได้
ดูเหมือนแต่ไม่เหมือนเป้าหมายที่ปรารถนา
นายไม่เคยมีความรู้สึกแบบนี้เหรอ
โอบกอดความฝันและความหวังในตอนเด็ก ๆ
แล้วก็ค่อย ๆ กลายเป็นภาระอันหนักหน่วง
เหมือนดั่งคำสาป
มิโดริยะรูปแบบทีมของพวกเขา
"อีดะ เทนยะ อัตลักษณ์ เครื่องยนต์"
เหมือนกับทีมของพวกบาคุโกในการแข่งขันรอบที่ 4 เลย
"เซโระ ฮันตะ อัตลักษณ์ เทป"
ยังไงเสียประเภทของสมาชิกก็คล้ายกันมาก
แต่ว่าประเภทแบบจิโร่
ก็คือประเภทการค้นหาศัตรูนี่
เป็นสิ่งที่พวกเขายังขาดอยู่
ดังนั้นจึงปฏิบัติการได้อย่างรอบคอบมากกว่าพวกเรา
มิฉะนั้นแป๊บเดียวก็คงจะถูกจัดการ
"จิโร่ เคียวกะ อัตลักษณ์ เอียร์โฟนแจ็ค"
ก็นั่นน่ะสิ
ถ้าเกิดหลอกล่อศัตรูออกมา
ยังตำแหน่งที่กำหนดไว้เหมือนเมื่อกี้
"บาคุโก คัตสึกิ อัตลักษณ์ ระเบิด"
มิโดริยะจะต้องทุ่มเทมากกว่าบาคุโก
ฉันต้องทำให้ตัวเองเป็นจุดสนใจ กลายเป็นเป้าหมาย
ห้องบีคงไม่มีทางเพิกเฉยคนที่
มีความเร็วที่สุดอย่างฉันแน่นอน
หลอกล่อให้คนของห้องบีเริ่มการโจมตีเสียก่อน
ใช้สิ่งนี้เพื่อวิเคราะห์ตำแหน่งของพวกเขา
จากนั้นร่วมมือกับทุกคนเพื่อจับพวกเขา
มาแล้ว
โพลเตอร์ไกสท์ของยานางิ
โมโนมะ
โธ่ ๆ นายเห็นฉันจนได้
พอได้เห็นการกระทำอย่างกะตือรือร้นของบาคุโก
พวกเราไม่มีทางปล่อยให้นายทำร้ายเราแน่นอน
จะต้องระวังคนที่คล่องแคล่วและแข็งแกร่งอย่างนาย
คนที่ฉลาดมักจะคิดแบบนี้
อีกด้านหนึ่ง คนที่ฉลาดจะคิดแบบนี้เหมือนกัน
เมื่อกี้ที่บาคุโกแสดงความสามารถออกมาได้เก่งขนาดนี้
ก็เพราะว่าความสัมพันธ์ของอีกสามคน
ดังนั้นควรจะต้องจัดการสามคนนั้นเสียก่อน
ฉันจงใจตกเป็นเป้าสายตา
บอกตำแหน่งที่นายอยู่กับพวกเราเถอะ
แต่ว่าดูแล้ว เพื่อน ๆ ของฉัน
ก็คงจะหาพวกเขาทั้งสามคนเจอได้โดยเร็ว
เขากำลังยุให้ฉันพูด
ไม่แน่ว่าเขาอาจจะก๊อปปี้
อัตลักษณ์ล้างสมองของชินโซไปแล้วก็ได้
แข่งสามต่อสี่นะ คงไม่มีปัญหาใช่ไหม
ยังมีชินโซอยู่นะ
พวกนายก็ไม่มีทางติดต่อการอย่างลับ ๆ
ฉันว่านายรีบไปหาพวกเขาให้ทันเดี๋ยวนี้เถอะ
ไม่สิ เดี๋ยวก่อน
สมมติว่าถ้าเสียงร้องเมื่อกี้เป็นเสียงของชินโซละ
ถ้าเป็นแบบนี้ ก็เท่ากับว่านายบอกตำแหน่งกับพวกเรา
ที่สามคนนั้นยังไม่ได้เปิดเผยว่าอยู่ที่ไหน
โมโหมากใช่ไหม
นายนี่เย็นชาจริง ๆ
ไม่มองแม้กระทั่งทิศทางที่เพื่อน ๆ อยู่กัน
เขาตั้งใจจะตรวจจับจากแนวสายตาของฉัน
ฉันไม่มีทางหลงกลแน่นอน
กลุ้มใจจริง ๆ
ห้องบี โมโนมะ เนย์โตะ
ชื่อฮีโร่ คันโตชิโด
อัตลักษณ์ ก๊อปปี้
พอเจอเป้าหมาย ก็สามารถใช้อัตลักษณ์
ของเป้าหมายได้อย่างเต็มที่ภายในห้านาที
แต่ไม่สามารถใช้อัตลักษณ์สองประเภทได้ในเวลาเดียวกัน
เขาใช้อัตลักษณ์ของยานางิ
ปลดออก
"มิเนตะ มิโนรุ อัตลักษณ์ องุ่นเหนียวหนึบ"
เสียงเมื่อกี้
"อุราระกะ โอชาโกะ อัตลักษณ์ ซีโร่กราวิตี้"
ไม่ใช่เสียงของฉัน
ดังนั้นเป็นของชินโซเหรอ เขาอยู่ใกล้พวกเรามาก
"อาชิโด้ มินะ อัตลักษณ์ กรด"
ฉันอยากเห็นใบหน้าขี้เกียจใบนั้น
ที่พูดคำว่า ไอ้หยา นั่นจริง ๆ
ตอนที่พูดจะต้องมองหน้าฝ่ายตรงข้ามนะ
ฉันแปะติดกับอะไรเนี่ย
หน้ากากน้ำกรด
หายไปแล้ว
ป้องกันได้แล้วหรือว่าเป็นกับดักกันนะ
โพลเตอร์ไกสท์ของยานางิ
เขากำลังโจมตีไปทั่วเลย
ห้องบี  ยานางิ เรย์เกะ
ชื่อฮีโร่ เอมิลี่
อัตลักษณ์ โพลเตอร์ไกสท์
สามารถควบคุมสิ่งของรอบข้างได้
แต่ว่าสามารถเคลื่อนย้ายได้
เท่ากับน้ำหนักประมาณคนหนึ่งคน
ห้องบี โคได ยุย
ชื่อฮีโร่ รูรุ
อัตลักษณ์ ไซส์
สามารถเปลี่ยนแปลงขนาดของสิ่งของที่สัมผัส
แต่แค่ไม่เหมาะสำหรับสิ่งมีชีวิต
ปลดล็อค
โจมตีคูณสอง
ปล่อยพลัง
พอจะรู้แล้วว่าพวกเขาอยู่ทิศทางไหน
ห้องบี  โชดะ นิเรนเกกิ
ชื่อฮีโร่ มายส์
อัตลักษณ์ โจมตีคูณสอง
สามารถโจมตีคูณสองในตำแหน่ง
ที่ตนเองเคยโจมตีเมื่อไรก็ได้
อานุภาพครั้งที่สองมากกว่าอานุภาพครั้งแรกหลายเท่า
ทุกคนแยกย้าย อย่าให้พวกเขาเห็นเด็ดขาด
เติมกระสุนเซ็ตที่สอง
ตกอกตกใจหมดเลย
เจ้ามิโดริยะกำลังทำอะไรอยู่
ไม่ได้ช่วยหลอกล่อศัตรูเลยหรือไง
ตำแหน่งของพวกเราอาจจะถูกเปิดเผย
เพราะการโจมตีเมื่อกี้ก็ได้
เดคุคุงล่ะ
ฉันเคยคุยกับชินโซแล้ว
ต้องเป็นบุคคลพิเศษถึงจะทำลายโลกนี้ได้
ในเมื่อนายเป็นเพื่อนของเขาก็บอกฉันมาเถอะ
บาคุโกเขา
ทำไมถึงยังหัวเราะเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นได้ล่ะ
ถูกศัตรูจับตัวไปแล้ว
เขาเป็นผู้ร้ายที่ทำลาย
สัญลักษณ์แห่งสันติภาพแท้ ๆ ไม่ใช่เหรอ
นายนั่นกำลังมองฉันอยู่ แล้วก็บอกฉันว่า
ยังไม่ถึงเวลา
ตอนนั้น หมายความว่า
มีอะไร
เป็นพลังปริศนาอีกแล้วเหรอ เกลียดจริง ๆ
ทำไม นี่คืออะไรล่ะ
เมื่อกี้ทุกอย่างก็ปกติดีนี่
รีบหนีสิ
ชินโซ
รีบหนีไป
ฉันไม่สามารถ...
ควบคุมพลังแล้ว
จะ ทะลักออกมาแล้ว
นั่น นั่นคืออะไร
เดคุคุง
นี่มันเกิดอะไรขึ้น หยุดเร็วเข้า
ทำอะไรน่ะ รีบหยุดสิ
เจ็บจัง
ทำไม
มิโดริยะมีแผนใหม่อีกแล้ว
ครูไอซาวะ วลาด
รีบหยุดเขาจะดีกว่านะ
"ไอซาวะ โชตะ อัตลักษณ์ ลบล้าง"
สถานการณ์แปลกไป
ทำไม
หลังจากที่ออลไมท์ถ่ายทอดพลังให้ฉัน
ในขณะที่ได้รับบาดเจ็บสาหัส
ก็เต็มไปด้วยเรื่องราวที่ฉันไม่เข้าใจ
หยุดนะ หยุดนะ
ในเมื่อเป็นแบบนี้
กว่าฉันจะควบคุมพลังนี้ได้ไม่ใช่เรื่องง่าย ๆ เลยนะ
หยุดนะ วันฟอร์ออล
ฉันไม่อยากให้คนอื่นเป็นห่วงฉันแล้วแท้ ๆ
เดคุคุง ใจเย็นก่อน
โมโนมะ เนย์โตะ อัตลักษณ์ ก๊อปปี้
สามารถก๊อปปี้อัตลักษณ์ของเป้าหมายที่สัมผัสได้
มีเวลาใช้งานห้านาที
สังกัด: โรงเรียนมัธยมปลายยูเอ ปีหนึ่งห้องบี
วันเกิด: วันที่ 13 พฤษภาคม
ส่วนสูง: 170 เซนติเมตร กรุ๊ปเลือด: กรุ๊ปเอ
สิ่งที่ชอบ: อาหารฝรั่งเศษและการ์ตูนฝรั่งเศษ
อุราระกะ โอชาโกะ อัตลักษณ์ ซีโร่กราวิตี้
ก้อนเนื้อที่ผ่านทะลุปลายนิ้ว
สามารถทำให้สิ่งของที่สัมผัสกลายเป็นซีโร่กราวิตี้
สังกัด: โรงเรียนมัธยมปลายยูเอ ปีหนึ่ง ห้องเอ
วันเกิด: วันที่ 27 ธันวาคม
ส่วนสูง: 156 เซนติเมตร กรุ๊ปเลือด: กรุ๊ปบี
สิ่งที่ชอบ: อาหารญีปุ่น
พ่อกับแม่มักจะดูเป็นเหนื่อยล้า
ทุกครั้งที่ฉันเห็นก็จะรู้สึกไม่สบายใจ
ตอนที่ฉันเห็นกิจกรรมฮีโร่เป็นครั้งแรก
เมื่อเทียบกับฮีโร่
การแสดงออกบนใบหน้าของ
ผู้คนรอบตัวฉันดึงดูดใจฉันมากกว่า
ฉันชอบที่ทุกคนมีความสุข
ดังนั้นสำหรับฉันแล้วการได้ช่วยเหลือ
คนที่ยากลำบาก เป็นเรื่องที่สมเหตุสมผล
แล้วเรื่องสมเหตุสมผลนี้
จะลำบากแค่ไหนกัน
ต่อให้ไม่มีแรง
เขาก็จะทุ่มเทเชีวิตเพื่อช่วยเหลือคนที่ยากลำบาก
พอเห็นเขาแบบนี้ฉันก็คิดว่า
เดคุคุง
ตอนที่ฮีโร่รู้สึกลำบากใจ
จะมีใครคอยปกป้องฮีโร่ได้บ้าง
ฉันหยุด...ไม่ได้แล้ว
นี่ไม่ใช่ปณิธานของเดคุคุง
ชินโซ
รีบล้างสมองเขา
ช่วยหยุดเดคุคุงที
ให้ฉันล้างสมองมิโดริยะ
ฉันควรถามอะไร
ฉันแพ้นายตอนงานแข่งขันกีฬา
ฉันตื่นเต้นมาตลอด
เพราะว่าฉันอยากให้นายเห็น
ตัวเองที่แตกต่างจากตอนนั้น
ดังนั้นฉันเฝ้ารอวันที่จะได้ประลองฝีมือกับนายอีกครั้ง
ฉันอยากจะกลายเป็นฮีโร่ผู้ยิ่งใหญ่
ใช้อัตลักษณ์ของตัวเองเพื่อคนอื่น
มิโดริยะ
มาสู้กับฉันสักตาสิ
ได้
เอาอีกแล้ว
ฉันว่านาย
ไม่จริงนะ
ไม่ใช่
คุยกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันบอกว่า นายไม่ได้โดดเดี่ยว ใช่ไหมล่ะ
ฉันเคยบอกว่าถึงเวลาแล้วใช่ไหม
ฉันเคยบอกแล้วว่าปรากฏเห็นแล้ว
แต่ว่า
พลังนั่นได้
ไม่สามารถใช้ได้ในขณะที่สมองกำลังคิดฟุ้นซ่าน
เขาคือหนึ่งในผู้สืบทอด
นายจะต้องสู้นะ
นายต้องสู แค่สู้
ไม่ว่าเรื่องอะไรก็สามารถจัดการได้
นายไม่มีปากเหรอ
ไม่ต้องสนใจแล้ว
ชัดเจนขนาดนี้เลยเหรอ
นี่ไม่ใช่สิ่งของประเภทหน้าตาอะไรแล้ว
แล้วก็ไม่ใช่ความฝัน
คน ๆ นี้
คนพวกนี้คือ
ใชีชีวิตอยู่ในวันฟอร์ออลงั้นเหรอ
ดูแล้วมีเวลาจำกัดนะ
ดี ฉันว่านะเจ้าหนู
พลังที่นายใช้ตอนนี้
เป็นอัตลักษณ์ของฉัน
แฟกเตอร์ของพวกเราผสมอยู่ในแกนกลางของพลัง
เป็นแกนกลางเล็ก ๆ ที่อยู่ในวันฟอร์ออลมาโดยตลอด
เหมือนเปลวไฟที่พลิ้วไหว
หรือว่าเป็นจุดเล็ก ๆ ที่ส่องประกายในคลื่นแสงบนพื้นน้ำ
มันถูกปกคลุมด้วยพลังที่บ่มเพาะจนถึงตอนนี้
คือรูปลักษณ์ดั้งเดิมของพลัง
อีกอย่างวันนี้แกนกลางนั่นเริ่มใหญ่ขึ้น โตขึ้น
เริ่มปรากฏการเคลื่อนไหว
สามารถมองเห็นเป็นครั้งคราวในช่องว่างที่สั่นไหว
พลังของวันฟอร์ออลแต่เดิมทีก็
กำลังเติบโต
ทำไม เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
ฉันว่านาย
เมื่อกี้คิดอยากจะไล่จับ
หรือว่าจับให้ได้ ใช่ไหมล่ะ
คิดแบบนั้นแล้วใช่ไหม
ฉันคิดอยากจะจับโมโนมะให้ได้
อัตลักษณ์ที่เหมาะสมกับความคิดนั้น
ก็คือแส้สีนิลของฉัน
ยังดีที่คนแรกที่นายเจอคือฉัน
นี่เป็นอัตลักษณ์ที่ดีเลยนะ
แต่ว่า
อัตลักษณ์นี้ก็มีความสัมพันธ์ของวันฟอร์ออล
ที่สะสมขึ้นมาเพื่อสร้างความแข็งแกร่ง
แข็งแกร่งมากยิ่งขึ้นเมื่อเทียบกับฉันในตอนนั้น
แย่แล้ว ฉันจะหายตัวไปแล้ว
เมื่อก่อนฉันไร้ซึ่งร่างกาย
เพราะว่าฉัน เหลือแค่หัวใจที่ยังคงอยู่
ฟังไว้ให้ดี ถ้าใช้พลังตามความโกรธ
พลังก็จะส่งผลกลับมาตอบกลับ
ดังนั้นสิ่งสำคัญก็คือ
ควบคุมหัวใจของตัวเอง
โกรธก็ดี ความโกรธก็คือแหล่งที่มาของพลัง
ก็เพราะเหตุนี้ จึงต้องควบคุมอย่างรอบคอบ
วันฟอร์ออลที่ผ่านมือมาแล้วแปดคน
ได้เติบโตเป็นพลังที่ยิ่งใหญ่มหาศาล
ฟังให้ดีนะเจ้าหนู
ต่อไปนายจะพบกับอัตลักษณ์อีกทั้งหก
ควบคุมหัวใจของตัวเอง ให้พวกเราได้ใช้มันอย่างอิสระ
สู้ ๆ นะ โมจึ มีพวกเราอยู่เคียงข้างนาย
ผู้ที่สามารถทำใหวันฟอร์ออลสมบูรณ์
ก็คือนายแล้ว
เดคุคุง
ฝ่ามือนั่นเจ็บหรือเปล่า
อุราระกะ
อยู่ห่างจากฉัน ไม่งั้นจะมีอันตรายเอานะ
ไม่ต้องเป็นห่วง
การล้างสมองของชินโซทำให้นายใจเย็นลงได้
ชินโซ
นายไม่เป็นไรใช่ไหม
อุราระกะ เธอบาดเจ็บ
พระเจ้า ฉันไปทำอะไรมา
วูซูกันฮาโอะ
การแข่งขันยังไม่จบ
ปลดล็อค
ปล่อยพลัง
เพราะว่าสิ่งของที่มืดมิดสูญเสียการควบคุม
ทำให้กลยุทธ์ที่พวกเราวางไว้ถูกทำลาย
เวลาเหมาะเจาะพอดีเลย
พวกนายสองคนไม่เป็นไรใช่ไหม
เมื่อกี้เป็นยังไงบ้าง
หาเจอแล้ว ดูแผนสิ
มิโดริยะ อุราระกะไม่เป็นไรใช่ไหม
ทุกคนมาครบแล้ว
การต่อสู้แบบชุลมุนได้เริ่มขึ้นแล้ว
ดูฉันนะ
ถ้าใช้พลังไปตามความโกรธ
พลังก็จะส่งผลกลับมา
ดังนั้นสิ่งที่สำคัญก็คือควบคุมหัวใจของตัวเอง
ฉันไม่สามารถปล่อยให้ทุกคนบาดเจ็บได้อีกแล้ว
ควรทำยังไงดี
ตอนนี้สมองจะระเบิดแล้ว
กำจัดพลังงานแม่เหล็ก ต้องทำยังไง
ออลไมท์
สังเกตการณ์อีกหน่อยสิ
คุณครูไอซาวะ กำลังพูดอะ
การแข่งขันรอบที่ 5
ดำเนินต่อไป
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ฉันหวังว่าจะมีอิสระในทุก ๆ ที่♫
♫หากเจอเธออีกครั้ง♫
♫มักจะมองเห็นโลกใบนี้ผ่านเธอ♫
♫ไม่ว่าน้ำตาไร้เสียงที่รินไหลอกมา♫
♫จะพูดว่าฉันเกลียดคำว่าไม่เป็นไรที่สุด♫
♫เสียงกระซิบเดิมทีจู่ๆก็เงียบลง♫
♫ฉันอยากจะเชื่อท้องฟ้าข้างหน้าที่มืดมน♫
♫ที่เรียกว่าจิตนาการ
ไม่ใช่ว่าทำลายสิ่งของตัวเองเหรอ♫
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ทำไมนะ แม้ว่าจะเจ็บตัว♫
♫แต่ก็ยังจะหาคำตอบ♫
♫ลาก่อน คงมีสักวันได้เจอกัน♫
♫หวังว่าเธอยังคงเป็นเธอ♫
♫เพื่อที่จะให้พวกเราเดินตาม♫
♫รอยเท้าที่พวกเราฝากเอาไว้ได้♫
♫เพื่อจะได้เจอกันอีกครั้ง♫
ตัวอย่างตอนต่อไป
วันฟอร์ออลเสียการควบคุมจนหนีไปแล้ว
ถ้าใช้อัตลักษณ์ต่อไปจะเกิดอันตราย
แต่ว่าฉันไม่อยากยอมแพ้ต่อการแข่งขัน
ชินโซกับโมโนมะ
พวกเขาก็เหมือนกัน
ฉันจะต่อสู้อย่างสุดพลัง
เพื่อเพื่อน ๆ เพื่อชัยชนะ
ตอนต่อไป การต่อสู้แบบชุลมุนของพวกเรา
อย่าลืมระลึกถึงความตั้งใจเดิม
ก้าวต่อไปข้างหน้ากันเถอะ
พลัสอัลตร้า