Aku tidak tahu kamu juga di sini.
Liga Penjahat, Dabi.
Kamu yang membunuh Snatch, kan?
Snatch? Siapa itu?
Abaikan saja, mari kita bicara.
Jarang-jarang ada kesempatan ini.
Tuan Endeavor.
Kamu istirahat dulu, serahkan ini padaku.
Meski hanya tersisa sedikit bulu...
masih bisa untuk mengulur waktu.
Tolong lepaskan aku.
Aku hanya kemari untuk
mengambil kembali Nomu.
Mana mungkin aku bisa menang
melawan dua orang pahlawan
yang penuh luka di hadapanku.
Aku langsung kemari
setelah melihat berita.
Kamu dari Liga Penjahat, kan?
Kutendang kamu sampai terbang.
Dasar. Kami sedang seru bermain.
Tuan Ujiko.
Sampai jumpa pahlawan nomor satu.
Kita akan segera punya
kesempatan untuk bicara.
Jadi sebelum itu...
kamu harus berjuang.
Jangan sampai tewas, Enji Todoroki.
"PAHLAWAN PRO, MIRKO"
Katakan saja sekarang.
Bukankah dia...
yang ada di Kamino saat itu?
Setidaknya masalah ini sudah selesai.
Tidak.
Ini hanyalah
sebuah permulaan.
♫Di hari tak ada yang bisa melangkah,
biarkan jantungmu berdetak kencang♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada hidup di dunia yang tak pasti,
aku mencari jawaban yang tegas♫
♫Aku lebih ingin hidup dengan baik,
bertanya hanyalah membuang waktu♫
♫Melepas baju zirah tak kasat mata,
membiarkan angin menerpa wajahku♫
♫Demi melindungi diri,
tak ada gunanya memamerkan apa kubisa♫
♫Nomor satu terbang tinggi,
mengarah ke kejauhan langit♫
♫Karena ingin melihat pemandangan
yang lebih tinggi dan jauh dari saat ini♫
♫Membakar hati yang tak bisa
dipuaskan dan terus merasa haus♫
♫Membakar masa depan kita,
membakar habis seluruh fantasi♫
Semua ini terlalu jauh
dari kesepakatan kita.
Begitukah?
"PAHLAWAN PRO: HAWKS, QUIRK: FIERCE WINGS"
Apa kita tak bisa bicara baik-baik, Dabi?
Bukankah bulumu tersisa sedikit?
Aku tak berani menemui penipu
dengan tanpa persiapan.
Berdasarkan kesepakatan kita,
seharusnya besok di pabrik pesisir.
Akhirnya malah ke kota...
Juga Nomu itu.
Levelnya berbeda dengan sebelumnya.
Kuharap kamu katakan lebih awal
jika akan ada situasi semacam ini.
"PENJAHAT: DABI"
Aku berubah pikiran.
Awalnya aku tidak memberitahumu
ingin menguji kemampuan Nomu, kan?
Jika berbeda dengan kesepakatan,
kamu juga sama saja.
Bukankah kamu bilang akan mencari
seseorang yang hebat?
Akhirnya kamu memanggil nomor satu,
bagaimana aku mengujinya?
Kamu juga harus pertimbangkan level.
Nomor satu sudah terluka parah,
kurasa kalian bisa senang untuk sesaat.
Aku tidak ingkar janji,
kamu yang melanggar kesepakatan.
Aku percaya pahlawan nomor dua
yang sedang memaksakan kehendak.
Kenapa Nomu tidak membunuh seorang pun?
Sepertinya tidak sejalan dengan kita.
Itu ulah mereka yang membantu kami.
Aku juga harus menjaga identitas,
tak bisa kehilangan kredibilitas pahlawan.
Semakin tinggi kredibilitasnya,
semakin berguna informasi yang didapat.
Kuharap kamu bisa memandang lebih jauh.
Dabi, aku lakukan ini demi Liga Penjahat.
Sudah, intinya aku belum bisa
membawamu bertemu bos.
Lain kali kita kontak lagi, Hawks.
Selamat datang di Liga, Hawks.
Tunggu dulu, aku tak mengerti
maksud ucapan ini.
Bukankah kalian dan Gran Torino
sudah membuat tim penyelidikan?
Dari mana kamu tahu itu?
Singkatnya seperti itu, Hawks.
Kamu orang yang cepat tanggap.
Pertempuran di Kamino saat itu
karena ada orang yang disandera
hingga kami segera bertindak.
Akhirnya salah menilai kekuatan lawan
karena kurangnya informasi.
Demi sepenuhnya
memusnahkan organisasi gelap,
kita harus mengumpulkan
lebih banyak informasi.
Terutama manusia modifikasi itu.
Apa mereka bisa melakukan ini hanya
dengan mengandalkan kekuatan All For One?
Jika tak bisa sepenuhnya memegang
informasi terkait Liga Penjahat,
kita akan mengulang
kesalahan yang sama lagi.
Aku hanya bisa tutup sebelah mata,
jika mereka mengacau saat aku mengintai.
Karena tahu kamu bisa melakukan ini,
barulah kami minta bantuanmu.
Kamu tidak mencari reputasi dan ketenaran.
Hanya fokus bergerak menuju
target yang jauh di depan.
Saat ini tak ada yang lebih cocok
untuk misi ini selain kamu.
PAHLAWAN PRO: ENDEAVOR, QUIRK: HELLFLAME
Maaf, Tuan Endeavor.
Aku...
Snatch adalah orang yang itu.
Kamu tidak memikirkan
suasana hati keluarga korban?
Berpikir terlalu banyak bisa membuat gila.
BAYANGAN WAJAH
Syukurlah.
Hanya dirawat dua hari sudah boleh pulang.
Untung mata kirimu selamat.
Semua karena aku, maaf.
Jangan salahkan dirimu.
Aku bisa sampai terluka,
itu tanggung jawabku.
Nanti saat aku terluka,
boleh kupinjam kata-kata ini?
Lupakan soal ini, aku ingin tanya.
Nomu itu datang menyerang
di hari kedatangan kita...
Apakah ini kebetulan?
Dua pahlawan baru berjalan
di perhentian bus, sangat mencolok.
Mungkin ditargetkan oleh Penjahat
yang menunggu kesempatan.
Sungguh menyedihkan.
Sengaja pamer dan jalan di jalan raya
supaya mudah mencari alasan.
Intinya rumor tentang Nomu itu
mungkin untuk memancing pahlawan.
Kita harus menghubungi
tim pencari Liga Penjahat.
Kamu harus hati-hati.
Kalau kamu ingin
terus menyelidiki hal ini,
untuk menghindari munculnya
Nomu level seperti itu,
sebaiknya kamu mencari bantuan.
Tuan Endeavor tak akan begitu perhatian.
Benarkah begitu?
Hati-hati nanti kubakar.
Setelah semua buluku tumbuh kembali,
aku akan memulai pergerakan.
Mungkin masih butuh waktu sehari.
Tuan Endeavor, tidak mau istirahat lagi?
Kupikirkan lagi.
Sampai jumpa kalau begitu.
Apa perlu sampai begini?
Ini hanya saran.
Harus melakukan pendekatan
dari luar dan dalam.
Dengan begitu baru bisa hancurkan
keseluruhan Liga Penjahat.
Saran?
Kalian tahu aku tak bisa menolak,
makanya berkata begitu, kan?
Hati manusia sungguh licik.
Aku tidak menyangkal, Hawks.
Aku hanya bisa bersyukur,
kamu tidak ikut dalam kejadian Kamino.
Anak kecil?
Katamu anak kecil menolong kalian?
Dalam insiden separah ini,
semua orang tertolong?
Sungguh sulit dipercaya.
Cepat tolong anak kecil itu.
Segera temukan dia.
Anak ini punya bakat bawaan.
Dia seharusnya menjadi pahlawan.
Mulai sekarang biarkan kami
membantu kebutuhan keluargamu.
Menjadi mata-mata Liga Penjahat.
Jika tanganku kotor dan
kalian bisa hidup dengan tenang,
kuterima tugas ini dengan senang hati.
Aku adalah Hawks.
Pria yang terlalu cepat.
Membuat komunitas pahlawan
menganggur sampai gelisah.
Aku akan mewujudkannya
secepat yang kubisa.
HAWKS, QUIRK: FIERCE WINGS
DAPAT DENGAN BEBAS MENGENDALIKAN
ATAU MEMBENTUK BULU DI TUBUHNYA.
AFILIASI: PAHLAWAN PRO
ULANG TAHUN: 28 DESEMBER
TINGGI: 172CM, GOL. DARAH: B
KESUKAAN: DAGING AYAM
ENDEAVOR, QUIRK: HELLFLAME
DAPAT MELEPASKAN
API BERSUHU TINGGI DARI TUBUHNYA.
AFILIASI: PAHLAWAN PRO
ULANG TAHUN: 8 AGUSTUS
TINGGI: 195CM, GOL. DARAH: AB
KESUKAAN: KUZUMOCHI
Kau sudah bersusah payah.
Lama tidak bertemu.
Shoto secara khusus
minta izin keluar dari sekolah.
Aku ingin menyuruhnya masuk.
"SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE"
Tapi gurunya menolak.
"FUYUMI TODOROKI"
Singkat kata,
misi besar kali ini sungguh
telah menyusahkanmu.
Benar, kan?
Bekas lukamu cukup menakutkan.
NATSUO TODOROKI
Kalian, kita sudah sepakat
akan memuji Ayah hari ini.
Jarang-jarang Ayah mulai
bereaksi terhadap keluarga.
Jangan tunjukkan
kebencian kalian sejelas itu.
Aku dengar semuanya.
Maaf, Kakak. Sepertinya
aku tak bisa melakukannya.
Natsu.
Natsuo, katakan saja
semua yang ingin kamu katakan.
Menyuruhku mengatakannya...
bisa-bisanya kamu berkata begitu.
Hari ini pertama kalinya aku tahu
Shoto suka makan mi soba.
Semua ini karena kamu tidak ingin kami
yang produk gagal ini mendekatinya.
Jangan lihat, Shoto.
Dunia mereka berbeda denganmu.
Meski entah kenapa ibu dan kakak
telah memaafkanmu,
tapi di dalam hatiku
kau masih segila yang dulu.
Kamu hanya terlihat berubah,
sebenarnya sama sekali tidak.
Mengabaikan kami yang produk gagal ini.
Meski kamu menjadi pahlawan nomor satu,
mengalahkan musuh yang kuat,
aku tidak akan melupakan
semua perbuatanmu.
Suara teriakan ibu, tangisan Shoto,
juga masalah Kak Toya.
Kamu hanya ingin membuka
lembaran barumu sendiri.
Ingin menebus semuanya secara sepihak.
Sungguh menjijikkan.
Aku berencana untuk menghadapi
dan menebus kesalahanku.
Semoga saja.
Kakak, maafkan aku.
Terima kasih undangannya.
Natsu.
Dasar.
Ternyata tidak berhasil.
Shoto mulai bisa menemui ibu.
Ayah mulai semakin mendekat,
ibu juga mulai bisa tersenyum.
Kukira akhirnya kita
bisa menjadi satu keluarga.
Aku sungguh sangat bahagia.
Shoto.
Kakak.
Pertama kalinya kulihat Kak Natsu
begitu meledak-ledak.
Dua hari setelah pertempuran itu,
"PENILAIAN TIDAK STABIL WARGA SIPIL"
penilaian terhadap pahlawan nomor satu
"TERHADAP PAHLAWAN NOMOR SATU"
masih tidak stabil seperti sebelumnya.
"WARGA SIPIL DI DEKAT LOKASI KEJADIAN"
Apa dia baik-baik saja?
Dia bertempur hingga
tubuhnya bersimbah darah.
Bukankah dia membiarkan
Liga Penjahat lagi lagi?
Bukankah sekelompok Nomu sudah ditangkap?
Musuh selevel itu sudah membuatnya
bertempur mati-matian.
Meski pemikiran skeptis tidak berubah.
Cepat matikan.
- Tapi di sisi lain...
- Tidak usah.
Siapa pria yang saat ini
bertarung untuk kita?
Lihat dengan jelas.
"PRIA BERUSIA 20 TAHUNAN"
Dulunya aku penggemar Edgeshot.
Tapi melihat Endeavor seperti itu,
mana mungkin tidak terpesona.
"PRIA BERUSIA 30 TAHUNAN"
Aku juga dari tipe api.
Hatiku sangat senang.
"PASANGAN BERUSIA 20 TAHUNAN"
Semua berkat "Adik Lihat Dengan Jelas".
Siapa? Kalian lihat dengan jelas.
"LIHAT DENGAN JELAS"
Anak muda itu menjadi perbincangan.
Dia dipanggil dengan
"Adik Lihat Dengan Jelas".
Teriakannya membuat hati banyak orang
tertarik ke arah Endeavor.
- Anak muda yang waktu itu.
- Penampilan Endeavor tak diragukan lagi.
Kontribusi Hawks juga sangat besar.
Aku telah mendengarnya.
Suara kamu membuat
sesuatu yang tidak terlihat
dan perlahan hancur.
Selanjutnya Era Endeavor, kan?
Kurasa Endeavor sebagai pahlawan
adalah orang yang sangat hebat.
Meski sangat hebat, tapi...
kurasa ucapan Kak Natsu juga benar.
Sampai sekarang aku belum bisa
memaafkan perbuatanmu terhadap ibu.
Jadi aku ingin lihat selanjutnya
bagaimana kamu bersikap sebagai Ayah.
Lagi pula selama ada titik balik,
manusia mungkin bisa berubah.
Setelah menjadi nomor satu
dengan cara yang tak diinginkan,
hanya bisa terus melangkah dengan
kebingungan dan beban di hati.
Untuk apa kekuatan ini ada?
Untuk apa membuat
diri sendiri menjadi kuat?
Endeavor, menurutku jawabannya
pasti sangat sederhana.
Saat dia mengatakan itu,
barulah aku tiba-tiba teringat
pemikiran yang lumrah dan sederhana.
Aku harus melindungi masa depan mereka.
Jika itu adalah tanggung jawab
orang yang berdiri di puncak,
lalu bagaimana dengan
masa depan yang telah kuhancurkan?
Sudah sampai seperti ini, aku belum
pernah minta maaf pada mereka.
Ayah juga mau pergi? Mau ke mana?
Fuyumi.
Aku minta maaf untuk kejadian dulu.
Tadi aku salah bicara pada Natsuo.
Sekarang aku hanya bisa
minta maaf kepadanya.
Mengembalikan hidup kepada mereka.
Hari ini
"IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR ALL"
setelah pelatihan fisik dasar
dan melatih One For All,
aku kelelahan hingga tidur
tanpa mandi terlebih dahulu.
Aku bermimpi.
Di sisiku berdiri seorang wanita
yang sangat cantik dan kompeten.
Di sampingnya masih ada banyak
orang yang tidak kukenal.
Dia adalah...
sosok yang pernah kulihat sebelumnya.
Tidak, jauh lebih jelas daripada itu.
Pewaris sebelumnya One For All.
Tidak bisa bicara.
Hanya bisa menggerakkan tangan kanan.
Tapi tidak punya kaki.
Di sana masih ada dua orang.
Seseorang melatih kekuatan,
lalu diwariskan kepada orang lain.
Lalu dilatih lagi dan diwariskan lagi.
Kristalisasi kekuatan yang terbentuk
dari suara minta tolong dan keberanian.
Tujuh orang...
jumlahnya menjadi delapan termasuk aku.
Pewaris One For All sebelumnya,
aku yang kesembilan.
Dan sisa seorang lagi adalah...
Bergabunglah denganku.
Adik yang bodoh dan manis.
Kenapa kamu melawan?
Suara ini...
aku tidak mungkin lupa.
All for one.
Karena caramu salah,
juga tidak diizinkan seperti ini.
Semua yang kamu lakukan salah.
Adik...
Kakak...
Orang ini adalah pewaris pertama.
Tidakkah ini agak keterlaluan?
Aku sudah berjalan ke arahmu.
Apa tidak ada toleransi di dalam
definisi "kebenaran"?
Saat ini dunia dalam kekacauan.
Kita tidak boleh menggunakan kekuatan
hanya untuk kepentingan pribadi.
Isi otakmu hanya terpikir
untuk memenuhi keinginanmu sendiri.
Mereka tidak menyadari keberadaanku.
Apakah ini kejadian yang dulu terjadi?
Kemarilah.
Rahang atas bawahnya sudah berubah.
Giginya terus bertumbuh ke atas.
Dia pria baik hati yang menjaga
orang tuanya dengan baik.
Tapi dia disebut monster, sakit,
dan mendapat penganiayaan.
Dia terisolasi dan tak bisa
bertemu orang tuanya.
Orang ini tak punya kekuatan.
Dia diserang orang yang punya kekuatan
di perjalanan pulang malam hari.
Bukan hanya pistol listrik
yang kehilangan fungsi,
kebebasan tubuhnya dirampok
dengan rambut berbentuk tentakel.
Tidak bisa, aku tak akan bisa kembali.
Kumohon.
Cepatlah.
Ke depannya jika aku mendapat masalah,
apa kalian akan membantuku?
Tentu saja.
Ayah, Ibu.
Terima kasih.
Aku tak akan melupakan
budi baikmu seumur hidupku.
Apakah yang kamu sebut "dunia", Adikku?
Aku melihat manusia menggunakan
kekuatan demi manusia.
Itu hanyalah dalih.
Sebenarnya kamu hanya ingin
menambah pesuruhmu.
Semua orang membutuhkan sandaran.
Kamu menyangkal aku, sama dengan
menyangkal kebahagiaan mereka.
Di dunia saat ini, manusia
tak lagi berbentuk manusia.
Kekuatanku dapat menertibkannya kembali.
Jadi menurutmu siapa yang sekarang
mati-matian demi kepentingan sendiri?
Memanfaatkan kelemahan demi keuntungan,
apa yang kamu sebut menertibkan?
Kurasa kamu sudah lupa berapa banyak
orang yang kamu buang setelah digunakan.
Jangan menghina dia.
Kamu harus hati-hati.
Adikku ini lemah dan penyakitan.
Kasihan, kamu terlahir tanpa kekuatan.
Kamu tidak bisa membujuk siapa pun
jika tak punya kekuatan.
Meski begitu, aku masih menyayangimu.
Adikku yang menyedihkan.
Satu-satunya keluargaku.
Selama kalian bersedia membantuku,
aku akan memberikan
apa yang kalian inginkan.
Berikan "pilihan" pada
mereka yang tak berdaya.
Berikan pengampunan bagi orang berdosa.
Kamu tidak makan lagi?
Kasihan sekali, kamu sudah
kurus kering seperti itu.
Aku tak akan membiarkanmu
bertindak sesukanya.
Ada sekelompok orang yang hanya
menyalahgunakan kekuatan.
Membentuk kelompok,
menolak bekerja sama denganku,
dan mengabaikan ketertiban.
Karena itulah mereka dibunuh.
Aku tidak memberi perintah lain.
Hanya saja banyak teman yang mengagumiku
bertindak sesuai dengan ideku.
Aku sangat senang.
Aku hanya memberi ide,
mereka sudah langsung bertindak.
Ini seperti di dalam mimpi.
Seperti pada suatu hari,
kita melihat dunia dalam komik.
Kamu hanya membaca tiga bab
dan tidak melanjutkannya lagi.
Ceritanya belum selesai.
Setelah raja iblis menguasai dunia,
pahlawan keadilan berjuang mati-matian
dan berhasil menolong semua orang.
Kakak, apakah kamu tahu?
Pihak yang jahat pada akhirnya
pasti akan terkalahkan.
Mimpi telah menjadi kenyataan.
Kenyataan tidak bisa berkembang
sesuai dengan langkah catur terbaik.
Selanjutnya aku ingin menutupi
fakta kamu tidak tunduk kepadaku.
Bagiku ini sangat penting.
Cepat lepaskan.
Aku menemukan "kekuatan" yang
bisa digunakan oleh tubuh lemahmu.
Bergabunglah denganku.
Cepat lepaskan.
Kamu adalah orang kesembilan, kan?
Meski masih ingin membuatmu
melihat lebih banyak lagi.
Tapi sekarang hanya bisa
menunjukkan 20 persen saja.
Kamu harus hati-hati.
Kepelikan telah berlalu.
Tapi tak usah khawatir.
Karena kamu tidak sendiri.
♫Selamat tinggal, aku harus pergi♫
♫Berteriak aku ingin menjadi diri sendiri♫
♫Aku berharap di tempat tujuan♫
♫Dapat bertemu lagi denganmu♫
♫Selalu melihat dunia ini melalui dirimu♫
♫Entah berapa air mata tanpa suara
yang telah diteteskan♫
♫Kata tidak apa-apa adalah
yang paling kubenci♫
♫Bisikan tiba-tiba berubah
menjadi keheningan♫
♫Aku ingin memercayai
langit redup di depan sana♫
♫Semua yang disebut keinginan
bukankah merusak barang sendiri?♫
♫Selamat tinggal,
aku harus pergi sekarang♫
♫Berteriak aku ingin menjadi diri sendiri♫
♫Kenapa? Meski terluka♫
♫aku harus mencari jawaban♫
♫Sampai jumpa, suatu hari jumpa lagi♫
♫Kuharap kamu masih yang dulu♫
♫Demi meninggalkan jejak langkah kita♫
♫Dapat saling melengkapi♫
♫Dapat saling bertemu lagi♫
CUPLIKAN EPISODE BERIKUT
Meski bingung dengan perubahan
yang disebabkan oleh One For All,
tapi aku tetap mempersiapkan
pelatihan pertempuran baru.
Itu adalah sparing antara Kelas A dan B.
Aku harus menguasai One For All
dan mendapatkan kemenangan.
Episode berikutnya,
Konflik Kelas A dan B.
Apakah kamu peserta khususnya?
Semakin melangkah maju.
Plus Ultra.