ไม่ยักรู้ว่าแกก็อยู่ที่นี่ด้วย
ดาบิจากสมาพันธ์วิลเลินสินะ
แกสินะที่เป็นคนฆ่าสแนทช์
สแนทช์เหรอ...
ใครกันล่ะนั่น
จะใครก็ช่างหัวมันเถอะ
เรามาคุยกันดีกว่า
โอกาสแบบนี้ไม่ได้มีง่ายๆนะ
คุณเอนเดเวอร์
คุณพักก่อนเถอะ
เดี๋ยวทางนี้ผมจัดการเอง
ถึงตอนนี้จะเหลือขนนกอยู่ไม่มาก
แต่ถ้าจะใช้ถ่วงเวลาก็ไม่ใช่ปัญหา
ได้โปรดไว้ชีวิตฉันด้วย
ฉันก็แค่จะมารับเจ้าโนมุกลับไป
ฉันจะมีปัญญาเอาชนะสุดยอดฮีโร่
ที่มีบาดแผลทั่วร่างอย่างพวกแกได้ยังไงกัน
พอเห็นข่าวปุ๊บฉันก็รีบกระโดดมาเลย
แกเป็นคนของสมาพันธ์วิลเลินสินะ
เดี๋ยวฉันจะถีบนายให้กระเด็นเอง
ให้ตายสิ
กำลังสนุกกันอยู่แท้ๆ
คุณยูจิโกะ
ไว้เจอกันใหม่นะนัมเบอร์วัน
ไม่ช้าก็เร็วเราคงได้คุยกันแน่
ก่อนที่จะถึงตอนนั้น....
แกก็พยายามเข้านะ
อย่าเพิ่งรีบตายซะก่อนล่ะ
โทโดโรกิ เอ็นจิ
"ฮีโร่มืออาชีพ มิรุโกะ"
มีอะไรก็รีบพูดมาเลยสิ
นั่นมัน...
เหมือนกับที่คามิโนะตอนนั้นเลยไม่ใช่เหรอ
แต่สรุปแล้วก็จบเรื่องได้สักทีนะ
ไม่หรอก
นี่มันก็แค่...
จุดเริ่มต้นเท่านั้น
♫ในวันที่ใครๆก็ไม่มีวิธีที่จะก้าวเดิน
ให้หัวใจเต้นขึ้นมาเถอะ♫
มาย ฮีโร่ อคาเดเมีย
♫เมื่อเทียบกับโลกที่แกว่งไปมา
ยังต้องหาคำตอบที่แน่นอน♫
♫ฉันอยากจะใช้ชีวิตที่ดีกว่านี้ถึงแม้ว่า
จะต้องตั้งคำถามสงสัยว่าต่อสู้โดยเปล่าประโยชน์♫
♫ถอดหมวกและเสื้อเกราะที่มองไม่เห็น
ให้ลมพัดเข้าหน้า♫
♫เพื่อที่จะปกป้องตัวเองไว้
พูดเรื่องราวที่สามารถทำได้อย่างไร้ค่า♫
♫อันดับหนึ่งที่พุ่งขึ้นมา
ทะยานไปสู่บนฟ้าอันไกลโพ้น♫
♫เพราะว่าตอนนี้อยากจะเห็น
วิวที่สูงและไกลกว่า♫
♫แผดเผาจิตใจที่ไม่รู้จักพอและหิวกระหาย♫
♫แผดเผาอนาคตของพวกเรา
แผดเผาเรื่องเพ้อฝันให้ดับมอด♫
มันต่างจากที่เราตกลงกันไว้เยอะเลยนะ
งั้นเหรอ
"ฮีโร่มืออาชีพ ฮอว์ค อัตลักษณ์: ปีกแข็ง"
ทำตัวดีต่อกันกว่านี้หน่อยไม่ได้หรือไง ดาบิ
ไหนบอกว่าเหลือขนนกไม่กี่ขนไง
ฉันไม่กล้ามาเจอพวกหลอกลวงมือเปล่าหรอกนะ
ตามแผนแล้วเรานัดกันพรุ่งนี้
ที่โรงงานริมทะเลนี่
แต่ดันมาโผล่ในเมืองซะได้...
แถมเจ้าโนมุนั่น
ก็แกร่งขึ้นกว่าเดิมอย่างเห็นได้ชัด
นายก็น่าจะบอกกันก่อนล่วงหน้าสิ
"วิลเลิน ดาบิ"
ฉันเปลี่ยนใจแล้ว
ฉันไม่ได้บอกนายก่อนเหรอว่า
จะมีการทดสอบความสามารถของโนมุมันน่ะ
นายเองก็ไม่ได้ทำตาม
ที่คุยกันไว้เหมือนกันนั่นแหละ
นายบอกว่าจะหาใครก็ได้ที่เก่งๆมาสักคน
แต่ดันไปเอาเจ้านัมเบอร์วันมาซะได้
แบบนี้จะให้ทดสอบยังไง
นายช่วยคำนึงเรื่องความเหมาะสมหน่อยเถอะ
นัมเบอร์วันเองก็สาหัสขนาดนั้น
ฉันคิดว่าพวกนายคงจะพอใจแล้วนะ
ฉันไม่ได้ผิดสัญญาซะหน่อย
คนที่ผิดสัญญาคือนายต่างหาก
มันยากนะที่จะให้ฉันเชื่อ
ฮีโร่นัมเบอร์ทูอย่างนาย
แถมวันนี้โนมุก็สังหารใครไม่ได้เลยสักคน
สิ่งที่นายทำมันต่างจาก
ที่นายบอกว่าอยากช่วยพวกฉันเลยนะ
ฉันก็ต้องรักษาบทบาทตัวเองไว้
จะเสียความไว้วางใจในฐานะฮีโร่ไม่ได้
ยิ่งได้รับความไว้วางใจมากเท่าไหร่
ก็จะยิ่งได้ข้อมูลที่เป็นประโยชน์
นายควรจะมองการณ์ไกลกว่านี้หน่อยนะ
ฉันทำแบบนี้เพราะเห็นแก่สมาพันธ์หรอกนะ ดาบิ
ช่างเถอะ...ยังไงซะฉันก็พานาย
ไปเจอบอสตอนนี้ไม่ได้
ไว้ค่อยติดต่อกันใหม่นะฮอร์ค
ฮอว์ค คุณต้องแฝงตัวเข้าไปในสมาพันธ์
เดี๋ยวก่อนครับ
ผมไม่เข้าใจที่คุณพูด
พวกคุณไม่ได้จะตั้งทีมสอดแนม
ร่วมกับพวกของคุณแกรน โทริโน่หรอกเหรอ
คุณไปได้ยินมาจากไหน
คือเรื่องมันเป็นแบบนี้นะฮอว์ค
คุณน่ะเป็นคนหูตาไว
การต่อสู้ที่คามิโนะน่ะเป็นเพราะเราคำนึงถึง
ความปลอดภัยของตัวประกัน
พวกเราเลยรีบเข้าไปจัดการ
แต่สุดท้ายก็ประเมินกำลังของศัตรูพลาดไป
เพราะข้อมูลไม่เพียงพอ
พวกเราจะต้องรวบรวมข้อมูลให้ได้มากกว่านี้
เพื่อกำจัดพวกกลุ่มชั่วร้ายให้สิ้นซาก
โดยเฉพาะพวกมนุษย์กลายพันธุ์...
แค่หวังพึ่งพลังออลฟอร์วันอย่างเดียว
จะจัดการได้จริงเหรอ...
ถ้าไม่สามารถรู้ข้อมูลทั้งหมด
ที่เกี่ยวกับสมาพันธ์ได้
พวกเราก็จะทำพลาดซ้ำๆเหมือนเดิม
ช่วงที่ผมเป็นสายลับอยู่ ผมต้องทำเป็นหลับหูหลับตา
กับความเสียหายที่พวกนั้นก่อเหรอ
เพราะรู้ว่าคุณทำได้ไง
พวกเราถึงได้ขอให้คุณช่วย
คุณไม่สนใจชื่อเสียงหรือเกียรติยศอะไรทั้งนั้น
คุณทำทุกอย่างเพื่อเป้าหมายอันยืนยาวเท่านั้น
เพราะงั้นไม่มีใครที่
เหมาะจะรับหน้าที่นี้ไปกว่าคุณแล้ว
ฮีโร่มืออาชีพ เอนเดเวอร์
อัตลักษณ์: เพลิงนรก
ขอโทษด้วยนะครับ
คุณเอนเดเวอร์
ผม
สแนทช์คือเจ้านั่นสินะ
แกไม่เคยคิดถึงความรู้สึก
ของญาติผู้เสียชีวิตบ้างเลยหรือไง
ก็เพราะคิดมากไป
ถึงจะเป็นบ้าอยู่นี่ไง
โฉมหน้า
ดีจริงๆเลย
แค่สองวันก็ออกจากโรงพยาบาลได้แล้ว
โชคดีที่คุณรักษาตาข้างซ้ายไว้ได้
ทั้งหมดเป็นเพราะผมเอง
ขอโทษจริงๆครับ
นายอย่าหลงตัวเองไป
ฉันบาดเจ็บเองก็ควรรับผิดชอบเองอยู่แล้ว
ไว้ตอนที่ผมบาดเจ็บ
ขอยืมคำพูดนี้มาใช้บ้างได้ไหมครับ
เลิกพูดเรื่องนี้เถอะ
ฉันมีเรื่องจะถามนาย
เจ้าโนมุนั่น
มุ่งมาปะทะกับพวกเราโดยตรง
วันที่พวกเราเดินทางมาถึงพอดี...
มันเป็นแค่เรื่องบังเอิญจริงๆเหรอ
ก็ฮีโร่สองอันดับแรกมาเดินแถวสถานีขนส่ง
มันเป็นเป้าสายตาน่ะสิ
เลยโดนวิลเลินขี้ฉวยโอกาสหมายหัวเข้าให้
น่าเศร้าจริงๆ
ที่ไปเดินโชว์ตัวบนถนนแบบนั้น
เพราะจะได้หาข้ออ้างได้ง่ายๆ...
สรุปก็คือมีความเป็นไปได้มากว่าข่าวลือเรื่องโนมุ
ถูกใช้เพื่อไล่ล่าชักจูงฮีโร่ให้ติดกับ
พวกเราต้องติดต่อกับ
ทีมสอดแนมสมาพันธ์กันหน่อยแล้วล่ะครับ
นายเองก็ต้องระวังตัวด้วย
ถ้านายวางแผนจะสืบเรื่องนี้ต่อไป
นายควรหาคนคอยช่วยสักคน
เผื่อพวกระดับเดียวกันกับโนมุโผล่มา
จะรับมือไม่ไหวเอา
เอนเดเวอร์ไม่เคยใส่ใจเท่านี้นะ
พูดแบบนี้ใช่ไหมครับ
เดี๋ยวก็เผาซะเลย
รอขนนกผมงอกขึ้นมาใหม่ทั้งหมด
ผมจะเริ่มปฏิบัติการอีกครั้ง
น่าจะอีกประมาณหนึ่งวัน
คุณเอนเดเวอร์ไม่พักสักหน่อยเหรอครับ
ฉันกำลังคิดอยู่
งั้นไว้เจอกันนะครับ
จำเป็นต้องทำแบบนี้จริงๆเหรอครับ
นี่เป็นแค่ข้อเสนอ
เราต้องดำเนินการพร้อมกัน
ทั้งหน้าม่านและหลังม่าน
ถึงจะทำลายทุกทางรอดของสมาพันธ์วิลเลินได้
ข้อเสนอเหรอ
พวกคุณรู้ว่าผมปฎิเสธไม่ได้
ถึงได้พูดแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
จิตใจคนเรายากแท้หยั่งถึงจริงๆ
งั้นฉันก็ไม่ปฏิเสธล่ะนะ ฮอว์ค
บอกได้แค่คุณโชคดีมากที่ไปไม่ทันเห็น
เหตุการณ์ที่เขตคามิโนะ
เด็กงั้นเหรอ
คุณจะบอกว่ามีเด็กช่วยพวกคุณไว้เหรอ
อุบัติร้ายแรงขนาดนี้
แต่ทุกคนกลับถูกช่วยเอาไว้ได้
เหลือเชื่อจริงๆ
รีบหาเด็กคนนั้นให้เจอ
ไปหาเดี๋ยวนี้เลย
เด็กคนนี้มีพรสวรรค์มาก
ควรที่จะได้เป็นฮีโร่
ต่อจากนี้ให้พวกเราสนับสนุน
ครอบครัวคุณเถอะครับ
การแฝงตัวเข้าไปในสมาพันธ์วิลเลิน...
ถ้าสองมือผมต้องสกปรก
เพื่อให้ทุกคนได้อยู่กันอย่างสงบสุข
ผมก็เต็มใจรับหน้าที่นี้ครับ
ฉันคือฮอว์ค
ชายผู้เร็วเกินไป...
สังคมที่ฮีโร่ว่างกันเป็นว่าเล่น
ฉันจะทำให้มันเป็นจริงให้ได้
โดยใช้ความเร็วจนถึงขีดสุดของฉัน
ฮอว์ค อัตลักษณ์: ปีกแข็ง
สามารถใช้ขนนกบนหลัง
ยิงออกมาหรือเปลี่ยนลักษณะได้
สังกัด: ฮีโร่มืออาชีพ
วันเกิด 28 ธันวาคม สูง 172 ซม.
ของที่ชอบ: เนื้อไก่
เอนเดเวอร์ อัตลักษณ์: เพลิงนรก
ในร่างกายสามารถปล่อยไฟความร้อนสูงออกมาได้
สังกัด: ฮีโร่มืออาชีพ
วันเกิด: 8 สิงหาคม สูง 195 ซม.
กรุ๊ปเลือด: เอบี ของที่ชอบ: คุซุโมจิ
คงเหนื่อยน่าดูเลยนะคะ
ไม่เจอกันนานเลยนะ
โชโตะยื่นขอออกนอกโรงเรียนเป็นพิเศษเลยนะคะ
เดิมทีหนูอยากจะเชิญอาจารย์เข้ามานั่งด้วย
"ฮีโร่มืออาชีพ ไอซาวะ โชตะ อัตลักษณ์: ลบล้าง"
แต่ว่าอาจารย์ปฏิเสธ
"โทโดโรกิ ฟุยุมิ"
สรุปแล้ว
ที่หนูอยากจะบอกก็คือ
ภารกิจที่ยิ่งใหญ่ครั้งนี้พ่อทำได้ยอดเยี่ยมมากค่ะ
จริงไหมล่ะ
แผลของคุณ...มันดูน่ากลัวมาก
โทโดโรกิ นัตสึโอะ
พวกเธอสองคน
วันนี้เราคุยกันว่าจะยินดีกับพ่อกันไม่ใช่เหรอ
พ่อเขาอุตส่าห์เริ่มกลับตัวกลับใจ
เพื่อครอบครัวแล้ว
ต่อให้เกลียดขนาดไหน
ก็อย่าแสดงออกมาชัดแบบนี้สิ
ฉันได้ยินหมดแล้ว
ขอโทษนะพี่
แต่ผมว่าผมทำไม่ได้
นัตสึ
นัตสึโอะ
ถ้ามีอะไรจะพูดก็พูดมาตรงๆเถอะ
ให้พูดตรงๆงั้นเหรอ...
ยังจะพูดออกมาได้อีกนะ
วันนี้เป็นครั้งแรกที่ผมรู้ว่า
โชโตะชอบกินโซบะ
ทั้งหมดนี่เป็นเพราะคุณ
ไม่ให้คนล้มเหลวอย่างพวกเราเข้าใกล้เขา
เลิกมองได้แล้วโชโตะ
คนพวกนั้นอยู่คนละโลกกับแก
ถึงแม่กับพี่จะให้อภัยคุณแล้ว
แต่ว่าในใจผม
คุณก็ยังคงเป็นไอ้คนเสียสติเหมือนเดิม
ดูเผินๆเหมือนว่าคุณเปลี่ยนไปแล้ว
แต่จริงๆแล้วไม่ได้เปลี่ยนเลยสักนิด
ทิ้งความล้มเหลวอย่างพวกเรา
ไม่สนใจใยดี
ต่อให้คุณเป็นฮีโร่อันดับหนึ่ง
และล้มศัตรูที่แข็งแกร่งได้
ผมก็ไม่มีวันลืมเรื่องที่คุณเคยทำไว้หรอก
เสียงกรีดร้องของแม่
เสียงร้องไห้ของโชโตะ
เรื่องพี่โทยะก็เหมือนกัน
คุณเอาแต่บอกว่าจะกลับเนื้อกลับตัว
คิดอยู่ฝ่ายเดียวว่าจะชดเชยได้
มันน่าขยะแขยงจะตาย
ต่อจากนี้ฉันจะยอมรับทุกสิ่ง
และชดเชยให้กับพวกเธอ
ให้มันจริงเถอะ
ขอบคุณนะพี่
แล้วก็ขอโทษด้วย
นัตสึ
เฮ้อ
ไม่ได้ผลตามคาด
โชโตะเริ่มไปเจอแม่บ้างแล้ว...
ความสัมพันธ์กับพ่อก็ดีขึ้นเรื่อยๆ
แม่เองก็เริ่มมีรอยยิ้มบ้างแล้ว
ก็นึกว่าเราจะได้กลับมาเป็น
ครอบครัวเดียวกันแล้วแท้ๆ
พี่อุตส่าห์ดีใจมากเลยนะ
โชโตะ
พี่ครับ
นี่เป็นครั้งแรกที่ผมเห็นพี่นัตสึ
อารมณ์อ่อนไหวขนาดนี้
ผ่านมาแล้วสองวันหลังจากเหตุการณ์การต่อสู้
"ความคิดเห็นสั่นคลอน"
ความคิดเห็นของประชาชนที่มีต่อฮีโร่อันดับหนึ่ง
"ความคิดเห็นสองขั้วของประชาชนที่มีต่อฮีโร่อันดับหนึ่งคนใหม่"
ยังคงสั่นคลอน
"ประชาชนที่อยู่ใกล้สถานที่เกิดเหตุ"
เขาไหวจริงๆเหรอคะ
ตอนสู้กันเขาเลือดออกเต็มตัวเลยนี่ครับ
ไม่ใช่ว่าปล่อยให้สมาพันธ์วิลเลินหนีไปได้อีกเหรอ
อีกอย่างมีพวกระดับเดียวกับโนมุ
ถูกจับตั้งเยอะไม่ใช่เหรอ
วิลเลินระดับแค่นั้นก็ทำเอาเขาหืดขึ้นคอแล้วเหรอ
แม้ว่าเสียงครหายังคงไม่เปลี่ยน
รีบปิดเร็วเข้า
-แต่ว่าอีกด้าน
-ไม่ปิด
ตอนนี้ชายที่ยืนขึ้นต่อสู้เพื่อพวกเราคือใคร
พวกคุณเห็นชัดแล้วหรือยัง
"ชายวัยยี่สิบปีเศษ"
เดิมทีผมเป็นแฟนคลับของเอดจ์ช็อต
แต่พอเห็นเอนเดเวอร์ทำแบบนั้นแล้ว
จะไม่ให้โดนตกได้ยังไง
"ชายวัยสามสิบปีเศษ"
ผมก็มีพลังไฟเหมือนกันครับ
เลยอดดีใจไม่ได้
"คู่รักวัยยี่สิบปีเศษ"
ต้องขอบคุณ"น้องต้องดูให้ชัด"คนนั้นนะ
ใครกัน
"น้องต้องดูให้ชัด"นั่น
"ต้องดูให้ชัดนะ"
ชื่อของเด็กหนุ่มคนนี้กลายเป็นหัวข้อสนทนา
และได้รับฉายาว่า"เด็กที่ต้องดูให้ชัด"
เสียงตะโกนของเขา
ดึงดูดหัวใจของผู้คนจำนวนมากไปที่เอนเดเวอร์
-เด็กคนนั้นนี่
-สิ่งที่เอนเดเวอร์ทำคงไม่ต้องพูดถึง
ฮอว์คเองก็มีความดีความชอบไม่แพ้กัน
ฉันได้ยินเสียงของ
บางสิ่งที่มองไม่เห็น
ที่นายฟูมฟักมากับมือ
ค่อยๆกระเทาะเปลือกไข่ออกมาอย่างช้าๆ
ต่อไปก็จะเป็นยุคของเอนเดเวอร์สินะ
ผมคิดว่าเอนเดเวอร์เป็นฮีโร่ที่เก่งมากคนหนึ่ง
ถึงจะเก่งมากก็จริง แต่ว่า...
ผมคิดว่าสิ่งที่พี่นัตสึพูดมันก็ถูก
จนถึงตอนนี้ผมก็ยังไม่สามารถให้อภัย
ในสิ่งที่คุณทำกับแม่ไว้ได้
ดังนั้นผมจะดูว่าต่อจากนี้...
คุณจะทำหน้าที่พ่อต่อไปยังไง
เพราะผมรู้ดีว่า
บางครั้งแค่มีปัจจัยบางอย่างมากระทบ
คนเราก็เปลี่ยนแปรผันไปได้
หลังจากที่ได้เป็นอันดับหนึ่ง
ด้วยวิธีที่ไม่คาดหวัง
ความคับข้องใจและความสับสน
มันปะทุเดือดในใจฉัน
พลังนี้มีอยู่ไว้เพื่ออะไร
ฉันรักษาความยิ่งใหญ่ของตัวเองไว้เพื่ออะไรกัน
เอนเดเวอร์ ผมว่าคำตอบนั้นมัน...
ไม่ซับซ้อนอะไรเลย
พอเขาพูดแบบนั้น
ฉันถึงเพิ่งจะฉุกคิดขึ้นได้
ความคิดที่แสนจะธรรมดาและเรียบง่ายนั้น
ฉันจะต้องปกป้องอนาคตของพวกเขาไว้
หากนั่นคือหน้าที่ของคนที่ยืนอยู่จุดสูงสุด
แล้วอนาคตที่ถูกฉันทำลายไปล่ะ
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
ฉันคงไม่หวังสูงว่าพวกเขาจะให้อภัย
พ่อก็จะไปอีกคนเหรอ
พ่อจะไปไหนคะ
ฟุยุมิ
พ่อขอโทษกับสิ่งที่ผ่านมาด้วยจริงๆ
เมื่อกี้พ่อพูดกับนัตสึโอะผิดไป
สิ่งที่ทำได้ตอนนี้ก็มีแค่การไถ่โทษ
และคืนชีวิตให้พวกเขา
วันนี้
"มิโดริยะ อิสึกุ อัตลักษณ์: วันฟอร์ออล"
หลังจากการฝึกฝนสมรรถภาพ
ก็ฝึกพลังวันฟอร์ออลอีก
ทำผมเหนื่อยจนสลบคาเตียง
ทั้งที่ยังไม่อาบน้ำ
ผมฝันว่า
มีผู้หญิงสวยยืนอยู่ข้างๆผม
และยังเป็นผู้หญิงที่เก่งมากด้วย
ถัดไปก็มีอีกหลายคนที่ผมไม่รู้จัก
เขาคือ...
ผมเคยเห็นภาพนี้มาก่อน
ไม่สิ มันชัดกว่าตอนนั้นเยอะเลย
เหล่าผู้สืบทอดพลังวันฟอร์ออล
พูดไม่ได้
ขยับได้แค่มือขวา
ไม่มีขาด้วย
ข้างในสุดยังมีอีกสองคน
คนหนึ่งบ่มเพาะพลัง
และส่งต่อพลังให้อีกคน
รับพลังและบ่มเพาะเพื่อสืบทอดต่อไป
เสียงร่ำร้องผสานกับหัวใจที่ชอบธรรมอันกล้าหาญ
ตกผลึกออกมาเป็นพลัง
เจ็ดคน...
รวมผมด้วยก็เป็นแปดคน
ผู้สืบทอดวันฟอร์ออลในแต่ละรุ่น...
ฉันคือรุ่นที่เก้า
แล้วหายไปไหนคนนึง...
มาเข้าร่วมร่วมกับฉันเถอะ
เจ้าน้องชายผู้ซื่อบื้อแต่ก็น่ารัก
ทำไมนายต้องต่อต้านด้วย
เสียงนี้มัน...
เสียงที่ฉันไม่มีวันลืมได้ลง...
ออลฟอร์วัน
เพราะวิธีของนายมันไม่ถูกต้อง
และไม่ได้รับอนุญาตด้วย
ทั้งหมดนี้มันผิดไปหมด
น้องชาย...
กับพี่ชายงั้นเหรอ...
เขาเป็นผู้สืบทอดรุ่นแรกสินะ
พูดแบบนี้มันเกินไปหน่อยไหม
ฉันอุตส่าห์เดินเข้าหานายแล้วแท้ๆ
ใน"ความถูกต้อง"ของนายมันไม่มี
สิ่งทีเรียกว่าน้ำใจรวมอยู่ด้วยหรือไง
ตอนนี้โลกกำลังปั่นป่วน
ดังนั้นเรายิ่งไม่ควรใช้ความสามารถพิเศษ
เพื่อหาประโยชน์เข้าตัว
ในหัวนายมันเต็มไปด้วย
ความคิดที่อยากสนองกิเกสของตัวเอง
พวกเขาไม่เห็นว่าฉันก็อยู่ด้วย
แสดงว่านี่เป็นแค่ฉากสะท้อน
เรื่องราวในอดีตเหรอ
มาเถอะ
ขากรรไกรบนและล่างของเขาเปลี่ยนไป
ได้ยินว่าฟันจะงอกต่อไปไม่หยุด
เขาเป็นผู้ชายอบอุ่นคนหนึ่ง
ที่ดูแลพ่อแม่แก่ชราเป็นอย่างดี
แต่กลับถูกมองว่าเป็นปีศาจบ้าง ถูกว่าว่าป่วยบ้าง
ต้องมาถูกข่มเหงเพราะเรื่องนี้
ต้องถูกแยกตัว
จนเจอกับพ่อแม่ไม่ได้อีก
ส่วนคนนี้ไม่มีความสามารถพิเศษอะไร
เห็นเขาบอกว่าตอนเย็นหลังเลิกงาน
ถูกพวกมีความสามารถพิเศษจู่โจมระหว่างทางกลับบ้าน
ไม่เพียงแต่ปืนช็อตไฟฟ้าจะใช้งานไม่ได้
เขายังถูกพวกพวกหนวดปลาหมึกล็อคตัวไว้อีก
ไม่ได้นะ...
ถ้าทำแบบนั้นก็จะถอยหลังกลับไม่ได้อีกแล้ว
ขอร้องล่ะครับ
รีบลงมือเถอะ
ต่อจากนี้ถ้าฉันเดือดร้อน
พวกนายจะมาช่วยฉันไหม
แน่นอนอยู่แล้วครับ
พ่อครับ แม่ครับ
ขอบคุณมากครับ
ผมจะไม่ลืมบุญคุณคุณไปตลอดชีวิต
โลกที่นายพูดถึง
ตกลงแล้วมันเป็นยังไงกันแน่ไอ้น้องชาย
ฉันกำลังมองดูผู้คน
และใช้พลังเพื่อพวกเขาอยู่
ไม่ต้องมาเล่นลิ้น...
สิ่งที่นายทำเมื่อกี้ก็แค่
การหาสุนัขรับใช้มาเพิ่มสองตัว
ผู้คนมักต้องหาสิ่งยึดเหนี่ยว
นายปฏิเสธฉัน ก็เหมือนปฏิเสธ
ความสุขของพวกเขา
โลกเราตอนนี้น่ะ
มนุษย์แทบจะไม่เหลือคราบเดิมแล้ว
แต่ว่าพลังของฉันจะพาระเบียบแบบแผนกลับมาได้
เพราะงั้นนายคิดว่าใครกันแน่ที่พยายาม
ยัดเยียดความคิดตัวเองให้กับโลกใบนี้
นายฉวยโอกาสจากจุดอ่อนของคนอื่น
แบบนี้มันเรียกว่าแบบแผนที่ไหนกัน
ดูเหมือนว่านายจะลืมไปแล้วว่าเคยถีบหัวส่ง
คนที่หมดประโยชน์กับนายไปแล้วกี่คน
นายไม่ควรดูถูกเขาอย่างนี้
ระวังหน่อยก็ดีนะ
น้องชายของฉันร่างกายอ่อนแอมาก
น่าสงสารจริงๆ
นายเกิดมาไม่มีความสามารถพิเศษอะไรเลย
ชีวิตที่ไร้ซึ่งพลังไม่มีทางโน้มน้าวใครได้หรอก
ถึงจะอย่างนั้นก็เถอะ
แต่ฉันก็รักนายนะ
น้องชายที่น่าสงสารของฉัน...
ครอบครัวเพียงคนเดียวของฉัน
ขอแค่พวกนายยอมช่วยฉัน
ฉันจะให้ทุกสิ่งที่พวกนายต้องการ
มอบทางเลือกให้กับคนที่ไร้ซึ่งพลังอำนาจ
มอบความปรานีให้พวกนักโทษ
นายอดข้าวอีกแล้วสินะ
น่าสงสารจริงๆ
นายผอมจนหนังหุ้มกระดูกหมดแล้ว
ฉันจะไม่ยอมให้...
นายทำทุกอย่างได้ตามต้องการหรอก
มีคนพวกนึงใช้พลังไม่ถูกที่ถูกทาง
พวกมันรวมกลุ่มกัน
ปฏิเสธที่จะร่วมมือกับฉัน
แถมยังปฏิเสธระเบียบแบบแผน
สุดท้ายพวกมันก็ถูกกำจัดไปหมด
ฉันไม่ได้สั่งสักอะไรสักแอะ
แต่เหล่าสหายที่ศรัทธาในตัวฉัน
ก็ลงมือทำตามแนวคิดของฉันเองเลย
ฉันนี่ปลื้มสุดๆเลยล่ะ
ฉันแค่สาธยายอุดมการณ์ออกไป
ทุกคนก็ทำตามกันหมด
เหมือนภาพที่วาดฝันไว้เลยล่ะ
มันเหมือนโลกในการ์ตูน
ที่เราอ่านกันตอนนั้นเลย
นายอ่านถึงแค่ตอนที่สามก็เลิกอ่านแล้ว
แต่ว่าเรื่องราวยังมีต่อ
โลกภายใต้การปกครองของปีศาจ
หลังจากฮีโร่แห่งความยุติธรรม
ต่อสู้อย่างยากลำบาก
สุดท้ายก็ช่วยทุกคนเอาไว้ได้
พี่รู้อะไรไหม
พวกฝ่ายอธรรมยังไงก็ต้องพ่ายแพ้ไปในที่สุด
ความฝันเป็นจริงแล้ว
แต่จะเดินตามเกมแบบไร้ที่ติ
ในความเป็นจริงไม่ได้หรอก
ฉันจะลบล้างความเป็นจริง
ที่นายไม่ยอมก้มหัวให้ฉันเอง
นายสำคัญกับฉันมากนะ
หยุดเดี๋ยวนี้
ฉันเจอความสามารถพิเศษที่
คนอ่อนแออย่างนายจะใช้ได้อย่างง่ายดายแล้ว
มาเข้าร่วมกับฉันเถอะ
หยุดเดี๋ยวนี้
นายคงเป็นรุ่นที่เก้าสินะ
ถึงจะอยากให้นายเห็นมากกว่านี้อีกหน่อย
แต่ตอนนี้แสดงให้นายเห็นได้แค่ 20%
นายจะต้องระวังให้มาก
เราได้ผ่านจุดอันเป็นหนึ่งเดียวไปแล้ว
ไม่ต้องห่วงนะ
เพราะว่านายไม่ได้โดดเดี่ยว
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ฉันหวังว่าจะมีอิสระในทุก ๆ ที่♫
♫หากเจอเธออีกครั้ง♫
♫มักจะมองเห็นโลกใบนี้ผ่านเธอ♫
♫ไม่ว่าน้ำตาไร้เสียงที่รินไหลอกมา♫
♫จะพูดว่าฉันเกลียดคำว่าไม่เป็นไรที่สุด♫
♫เสียงกระซิบเดิมทีจู่ ๆ ก็เงียบลง♫
♫ฉันอยากจะเชื่อท้องฟ้าข้างหน้าที่มืดมน♫
♫ที่เรียกว่าจินตนาการ
ไม่ใช่ว่าทำลายสิ่งของตัวเองเหรอ♫
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ทำไมนะ แม้ว่าจะเจ็บตัว♫
♫แต่ก็ยังจะหาคำตอบ♫
♫ลาก่อน คงมีสักวันได้เจอกัน♫
♫หวังว่าเธอยังคงเป็นเธอ♫
♫เพื่อที่จะให้พวกเราเดินตาม♫
♫รอยเท้าที่พวกเราฝากเอาไว้ได้♫
♫เพื่อจะได้เจอกันอีกครั้ง♫
ตัวอย่างตอนต่อไป
แม้จะสับสนกับการเปลี่ยนแปลง
ของพลังวันฟอร์ออล
แต่ผมยังคงเตรียมพร้อม
สำหรับการฝึกฝนต่อสู้ครั้งใหม่
นั่นก็คือการต่อสู้ระหว่างห้องเอและห้องบี
ผมจะต้องควบคุมพลังวันฟอร์ออล
และคว้าชัยชนะมาให้ได้
ตอนต่อไป
การปะทะกันระหว่างห้องเอกับห้องบี
ผู้เข้าร่วมพิเศษก็คือ...
นายเองเหรอ
ก้าวต่อไปข้างหน้ากันเถอะ
ก้าวไปให้ไกลยิ่งกว่า