ទោះបីពិភពលោកមិនត្រូវការខ្ញុំក៏ដោយខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅសំរាប់អ្នកដែលត្រូវការ។
វាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសិទ្ធិឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំអាចនឹងមានហានិភ័យមួយរយៈនៅទីនោះ!
"ការថែរក្សា"?
មានភាពឆ្កួត ៗ បន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីនោះដូចជាការផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំងើបឡើងវិញនៅពេលខ្ញុំរវល់។
តូរូនៅទីនោះសំរាប់ខ្ញុំ!
អ៊ូ - ហ៊ឺ ...
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់តូរូគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់! ចូលចិត្តបំផុតនៅលើពិភពលោក - ទេសកលលោក!
ប៉ុន្តែ Katsuya Honda ...
អ្នកមិនចង់ទៅជួបគាត់ទៀតទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពេលវេលានិងការប្រឹងប្រែងប៉ុន្មានដែល
អ្នក នឹងត្រូវការ សម្រាប់អ្នកដើម្បីរកចម្លើយរបស់អ្នក ...
ពាក្យទាំងនោះស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកើតមកដើម្បីមើលងាយអ្នកដទៃ
ហើយខ្ញុំបានបន្តរស់នៅដើម្បីធ្វើបាបប្រជាជន។
ហើយខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានស្លាប់ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម៉ាក់បានស្លាប់មែនទេ?
តើនាងមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេនៅចុងបញ្ចប់?
ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ។ អ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំតែអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ ... ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេគី។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចេញទៅខាងក្រៅបានទេ។ នៅខាងក្រៅគឺពោរពេញទៅដោយរឿងអាក្រក់។
ចូលមកក្នុងផ្ទះជាមួយម៉ាក់មិនអីទេ?
តោះរស់នៅខាងក្នុងជារៀងរហូត។
ធ្វើអ្វីដែលម្តាយអ្នកប្រាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងផ្ទះហើយរង់ចាំអ្នក។
អ្នកអាចយកគូទរបស់អ្នកនៅខាងក្នុងបានល្អជាង។
បើមិនដូច្នោះទេមានអ្វីដែលរឹតតែលំបាកជាងនេះទៅទៀត។
តាដា! នេះគឺ ... តូរូ!
សូមអរគុណ!
តើរូបរាងទាំងនោះនឹងមិនអីទេ?
មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ! អ្នកអាចទុកវាឱ្យខ្ញុំ!
ក្យូ! ម្ហូបជិតរួចរាល់ហើយ!
គីកូ?
តើគាត់អាចដេកលក់ទេ?
នៅទីបំផុតគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន។
ពួកគេបានបង្ហាញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីបំបាត់គំនិតនោះ។
ដើម្បីរំmeកខ្ញុំ ...
"ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកកុំបន្លំភ្នែកខ្លួនឯង" ។
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា ...
... ប្រហែលជា ...
... តូរូស្រឡាញ់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
គំនិតឆោតល្ងង់។
"កន្ត្រកផ្លែឈើ"
តើអ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកបំរើរបស់អ្នកម្តងទៀតដើម្បីឱ្យអ្នកអាចដើរតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវចេញទៅខាងក្រៅហើយរកមើលនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
ត្រឹមត្រូវ Shigure?
ដែលរំremindកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ you អ្នកជ្រើសរើសអ៊ីស្សាស៊ូជាក្មេងស្រីដែលមានជំនាញដើម្បីទៅយកប្រអប់មួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជាមានត្រចៀកដល់ដី។
ឬប្រហែលជានាងគ្រាន់តែនិយាយ? ពិតជាមិនល្អទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អទេរ៉េន - សាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានេះគឺជាការសម្ងាត់របស់យើង។
តើអ្នកពិតជា?
ចំពោះខ្ញុំវាស្តាប់ទៅដូចជាការផ្តល់យោបល់ដើម្បីទៅយកវាពីនាង។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចប្រតិបត្តិការមិនបានជោគជ័យ។
នេះនឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើអ្នកទើបតែនាំវាមកខ្ញុំ។
អ្វី? ទេខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេ។ វាមានអារម្មណ៍ប្រមាថមើលងាយ។
វាគឺជាការប្រមាថ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំមានសិទ្ធិប៉ះអាគីរ៉ា - សាន។
សាច់ឈាមឈាមព្រលឹងរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសក្តិសមជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអាគីរ៉ា - សាន។
ខ្ញុំ hear សុន្ទរកថាអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយផ្សេងទៀតបានបែកបាក់គ្នា។
តើពួកគេមិនអាចសម្របសម្រួលបានទេ? វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថាគាត់មិនយូរប៉ុន្មានទេសម្រាប់ពិភពលោកនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ! ខ្ញុំចង់និយាយថាត្រូវតែមានអ្នកស្នងតំណែង។
ពិតគ្មាននរណាម្នាក់ចង់អោយអ្នកក្រៅក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកចំពោះលុយនោះទេ។
អាគីរ៉ា - សាននិងខ្ញុំបានជួបព្រោះយើងចង់និយាយ។
វាជាវាសនា។
អ្នកត្រូវតែឯកកោហើយខ្លាចស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសគ្នា។ ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរាល់ការឈឺចាប់របស់អ្នករាល់ពេលចុងក្រោយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ជាក់ស្តែងនេះមិនអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ! អ្នកជាអ្នកបំរើ!
- យើងកំពុងស្រឡាញ់។ - ភាពស្ងប់ស្ងាត់!
ចេញពីទីនេះភ្លាមៗ។
- គ្មាននរណាម្នាក់បោះជំហានទៅលើអចលនទ្រព្យសូម៉ាទេ - រិនបានកត់សំគាល់ថាខ្ញុំឯកកោ។
នាងបានស្រែករកខ្ញុំ។
វាគឺជាសុខៈ។
អាគីរ៉ា - សាននិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងពិភពលោករបស់អាគីរ៉ា - សាន។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហើយនៅឡើយទេ ...
ហេពួកគេនិយាយថាអាគីតូ - សាននឹងត្រូវបានធំឡើងជាក្មេងប្រុស។
តែ​ហេតុអ្វី?
ជាក់ស្តែងរីន - សានបានសម្រេចចិត្តលើរឿងនេះមួយរយៈមុន
ព្រោះនាងបាននិយាយថាអ្នកស្នងមរតកជាស្ត្រីអាចបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំបាន heard នាងនិយាយថា
នាងនឹងបោះបង់ចោលលើកលែងតែមនុស្សគ្រប់គ្នាចាត់ទុកគាត់ជាក្មេងប្រុស។
នាងគ្រាន់តែច្រឡោតថានាងមិនមែនជាលេខមួយរបស់អាគីរ៉ា - សានទៀតទេ។
និងការច្រណែនផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់ Akito, Ren?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន? អ្នកផ្សេងទៀតស្រឡាញ់កូននោះរួចហើយមែនទេ?
អាគីតូបានកើតមកសម្រាប់ពួកគេដើម្បីស្រឡាញ់។ វាជាធម្មជាតិតែប៉ុណ្ណោះ។
ចងចាំ Ren-san '
នាងបានគិតថា“ អូ!
Gure-nii ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Gure-san និយាយគឺស្មុគស្មាញពេក។
តើវាមានន័យថារ៉េនសាន់មិនល្អទេ?
វាមានន័យថានាងគួរតែត្រូវបានគេអាណិត។
ទាំងអស់នៃ Somas គួរតែ
អ្នកក្រីក្រ។
តើអ្នកមិនមែនជារឿងអន់ទេឬ?
អ្នកមានចិត្តមេត្តាករុណារបស់អាគីតូអរគុណចំពោះបណ្តាសា“ ចំណង” ដែលបានបូរាណ។
អ្នកពិតជាមិនស្រលាញ់កូននោះទេអ្នកដឹងទេ។
អ្នកទើបតែចាប់បានក្នុងរឿងរវើរវាយ។
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេឬ?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំតាមរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះ។
អ្នក​ចង់បាន​ខ្ញុំ។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ។ សម្លឹងមើលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការស្រឡាញ់យ៉ាងរហ័ស។
វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រម៉ៃថាតើនាងនឹងមើលទៅដូចជាអ្នកដែរឬទេប្រសិនបើនាងរស់នៅជាក្មេងស្រី។
អ្នក ' ពិតជាត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកយកប្រអប់នោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សត្រឹមត្រូវដែលមានវា។
មនុស្សម្នាក់ដែលមានខ្មោចអាគីរ៉ា - សានគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ស៊ីហ្គ័រ - អាគីតូមិនត្រូវការរបស់នោះទេ។
មានអ្វីខុសជាមួយអ្នក - អ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាត្រូវអរគុណសម្រាប់ក្មេងនោះសូម្បីតែនៅរស់?!
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានរក្សាទុកអាគីរ៉ា - សាន?!
វាទាំងអស់ពីព្រោះខ្ញុំនៅជាមួយគាត់!
អាគីរ៉ា - សាន ...
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
ឃ - តើអាគីរ៉ា - សានស្លាប់តែម្នាក់ឯងទេ?!
ស្ងាត់។
ភ្លាមៗនោះ។ មិនមានពេលវេលាដើម្បីហៅអ្នកទេ។
ហើយគាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេនៅចុងបញ្ចប់ - Akito-san នៅជាមួយគាត់។
Akito-san ធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អាគីរ៉ា - សានដោយសុវត្ថិភាព។
អត់ទោស?
- អ្នកគ្មានអ្វីទេ! អ្នកគ្រាន់តែជាប្រដាប់ក្មេងលេងសម្រាប់អាគីរ៉ា - សានដើម្បីចំណាយពេលជាមួយ!
- តើហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច! - អ្នកគ្មានអ្វីទេ! អ្នកគ្រាន់តែជាប្រដាប់ក្មេងលេងសម្រាប់អាគីរ៉ា - សានដើម្បីចំណាយពេលជាមួយ!
- តើហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច! - ឥឡូវអាគីរ៉ា - សានបាត់ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ជាផ្លូវការទេ!
- ឥឡូវអាគីរ៉ា - សានបាត់ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ជាផ្លូវការទេ!
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំពិសេស។
ខ្ញុំត្រូវបានសន្យាជារៀងរហូត។ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដឹងព្រោះព្រះបិតាបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសើចចំអកពាក្យរបស់ឪពុក ...
... បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ទៅមុខជឿថាការស្រមើស្រមៃឆ្កួត ៗ នៃ "ចំណង" និង "ភាពអស់កល្បជានិច្ច" ។
វាជារឿងឆោតល្ងង់ពេកដែលអាចមានរយៈពេលយូរ
នៅទីបំផុតវានឹងបែកបាក់ហើយអ្នកអាចរៀនបានយ៉ាងលំបាក
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានអ្នក!
អាគីរ៉ា - សាន!
អាគីតូ? អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អិម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអាគីតូ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Yuki ។
អ្វី?
ខ្ញុំជាព្រះហើយគាត់គឺជាកុនដែលឈរនៅកំពូលនៃឆ្នាំ
ហើយតួនាទីទាំងពីរនេះមិនបានត្រូវបានចាប់កំណើតឡើងវិញទេតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំនៅតែអាចបង្ហាញមុខនាង។
សូម្បីតែពេលនាងនិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក៏ខ្ញុំនៅតែ ...
តើពិភពលោកខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃ្លាតឆ្ងាយពីណាទៅ?
ខ្ញុំ។ ។ Yuki-kun បានចាកចេញពីដីដើម្បីទៅរស់នៅជាមួយ Shigure ។
អញ្ចឹងខ្ញុំយកវាថារ័ត្នជាមនុស្សទី ២ ដែលបោះបង់អ្នកចោល?
កុំអោយយប់តែមួយរបស់អ្នកឈរជាមួយស៊ីហ្គរទៅរកក្បាលអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបោះបង់ចោលទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រលប់មករកខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់។
ព្រោះយើងមិនអាចបែកគ្នាបាន។ នោះហើយជាចំណងរវាងយើង។
ខ្ញុំឈឺដោយសារខ្សែនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជឿថារាសីចក្រដែលទទួលបានរសជាតិនៃពិភពខាងក្រៅ
នឹងនៅតែត្រលប់មករក "ព្រះ" ដែលអាប់អួរដែលចងដៃនិងជើងបន្ទាប់មកឈ្នះ។
បង្ហាញថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចបំបែកក្តីសុបិន្តតូចរបស់អ្នកហើយជូតមុខខ្ញុំបានទេ!
ហើយប្រសិនបើអ្នកចាញ់ ...
Grovel ចំពោះខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកចេញទៅ។
ខ្ញុំជឿ។
Akito-san ខ្ញុំចង់អោយ Kyo និង ... មនុស្សម្នាក់ទៀតរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនអីទេ?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចឈ្នះ។
ខ្ញុំជឿថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចបំបែករឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាស្ទើរតែអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំនិយាយម្តងហើយម្តងទៀតដូចជាបណ្តាសា។ ដូចខ្ញុំនឹងស្លាប់បើខ្ញុំមិននិយាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យដូចគ្នាជាមូលដ្ឋានហើយម្តងហើយម្តងទៀត ...
ប៉ុន្តែវាមិនល្អទៀតទេ។ ពួកគេកំពុងចាកចេញ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយ។
ឈប់ភ្លាម!
នរណាម្នាក់បញ្ឈប់នាង!
អ្នកដឹងទេពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រឹកនេះក្បាលខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ផ្តល់ឱ្យអាគីរ៉ា - សានវិញ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាគីរ៉ាសានដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះទេតែអោយវាមកវិញ! វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
អ្វីៗទាំងអស់របស់អាគីរ៉ា - សានជារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនចង់ចាញ់ស្ត្រីម្នាក់នេះទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់វាទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអាចនិងជូតវានៅចំពោះមុខនាង។
ដោយសារតែខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើវាអ្នកចង់បានវាអាក្រក់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆោតល្ងង់!
ខ្ញុំតែងតែដឹង ...
កុំបារម្ភអីអាគីតូ។
ខ្ញុំមិនទុកអ្នកចោលទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំក៏ដោយខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
រីនគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់សប្បាយបំផុតចំពោះអ្នក ...
ក្នុងនាមជាបុរសរបស់នាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺស្លាប់
... ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចទុកនាងចោលកូនបាន។
ហើយកូន ៗ របស់យើងគឺជាមនុស្សពិសេសដែល
បញ្ជាក់ថារីននិងខ្ញុំពិតជាពិសេសមែនទេ?
វាអាក្រក់ណាស់ដែលយើងមិនអាចផ្សះផ្សារបាន ... រិន ...
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបង្ហាញអាកប្បកិរិយាដ៏គួរឱ្យខ្លាចចំពោះស្ត្រីនោះ ...
ប៉ុន្តែ ... តែឪពុកដែលជាទីស្រឡាញ់បំផុតមិនមែនខ្ញុំទេវាជា -
ទេ ។
លោក Akira-san ស្រឡាញ់អ្នកបានល្អបំផុត, Akito-san ។
អ្នកមិនត្រូវបណ្តោយឱ្យខ្លួនអ្នកក្លាយជាមនុស្សឆោតល្ងង់ឡើយ។
Akira-san មិនបាននិយាយថាគាត់នឹងនៅក្បែរអ្នកទេឬ?
អ្នកមាននេះហើយអាគីរ៉ា - សានជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ?
អាគីរ៉ាសាន់ ...
... ព្រលឹង។
វាទទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ
តែងតែមាន។
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែជា“ អ្នកដទៃ” ។
ដោយសារតែរឿងនេះត្រូវបានបែកបាក់តាំងពីដំបូង។
ហ៊ីរ៉ូ - ឆ! ហ៊ីនតាតា - ឆន!
អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ - -
ហេ - - សារីរី។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ស្មុគស្មាញ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្រុះទាំងអស់
ដូចជាកំហឹងការអាក់អន់ចិត្តការប្រែចិត្តការប្រែចិត្តឯកសារភ្ជាប់ ...
យាយ។
អ្នកបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយនឹងចំណងទាំងនោះ។
Goodbyes ធ្វើឱ្យយើងឯកោ។
វាមិនល្អទៀតទេ។ ពួកគេពិតជា ...
... បែកបាក់គ្នា។
Goodbyes បន្តមកទៀត។
--មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេឬ?
- ម៉ាអេម! --មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេឬ?
ទើបតែបិទ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអាវុធមកទីនេះ?!
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ! ការចោទប្រកាន់របស់អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់!
ហើយអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវប្រអប់ល្អនោះ!
- មេគ្រួសារក្រីក្រគឺស្លូតត្រង់ណាស់គាត់ជឿលើវាហើយ
ឥឡូវ - បើគាត់មិនជឿទេ - មេគ្រួសារក្រីក្រគឺស្លូតត្រង់ណាស់គាត់ជឿលើវាហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានអោយប្រអប់នោះដល់គាត់ដើម្បីលួងលោមគាត់
នៅពេលដែលបេះដូងគាត់ខ្ជះខ្ជាយបន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់អាគីរ៉ា - សាន!
វាដូចជាការទាក់ទាញ។
នរណាម្នាក់ដែលមានសតិរួមអាចដឹងថាវាទទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនត្រូវផ្តល់របស់ទាំងនេះដល់មេគ្រួសារទេ!
អាគីតូ។
ខ្ញុំមានហាសិបហាសិប។
ខ្ញុំជឿលើប្រអប់នោះហើយខ្ញុំមិនជឿលើវាទេ។
វាទទេនៅពេលខ្ញុំបើកវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមានថាមពលដែលយើងមើលមិនឃើញ។
ប្រហែលជា ... ប្រហែលជា ...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វាបាន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់មើលវាទៀតទេដូច្នេះខ្ញុំលាក់វា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅជាប់នឹងវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំបានទេ? នោះជារឿងធម្មតារបស់ខ្ញុំ!
គ្មានអ្នកណាបង្រៀនខ្ញុំទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីរស់នៅជាងវិធីនេះទេ!
តើខ្ញុំត្រូវដឹងអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង?!
តើខ្ញុំស្មានថាអាចទទួលបានដោយរបៀបណា?!
ហេតុអ្វី
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមរៀននូវអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងឬមិនដឹង។
សូមផ្លាស់ប្តូរអាគីតូ។
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបរិស្ថាននេះសូម៉ានិងចំណងនឹងកំទេចអ្នក។
អ្នកនឹងនៅទទេ។
- សូ - - យឺតហើយ។
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
"ផ្លាស់ប្តូរ"? យើងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរុញខ្ញុំចេញពីដំបូង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំ?
--ខ្ញុំ​ដឹង។ - អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនចង់បានការបង្រៀននោះទេឥឡូវនេះ។
“ សេចក្តីសប្បុរស” របស់អ្នកដែលមានតែពាក់កណ្តាលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំឬពាក់កណ្ដាលបដិសេធខ្ញុំ ...
វាបានសម្លាប់ខ្ញុំហើយ!
ពេញម៉ោងនេះ! ដូច្នេះទទួលខុសត្រូវ។ ចំណាយសម្រាប់វា!
ស្លាប់ដោយការស្លាប់របស់អ្នក!
រង់ចាំ
- គូរ៉ូណូ - សាន!
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកកំពុងហូរឈាមហើយ!
--មិន​អី​ទេ។ - តើមានអ្វី?!
ភ្លេចខ្ញុំទៅតាមអាគីតូ។ លឿន!
នរណាម្នាក់ជួយ!
វាយឺតពេលហើយ។ ឥឡូវ ... បន្ទាប់ពីពេលនេះ ...
យាយវាស្លាប់ហើយ។
អ៊ូ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឆ្មាមួយបានសម្លាប់វាឬអ្វី?
ឬវាបុកបង្អួច។
អ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់ការសម្អាតហើយឬនៅ?
ភ្លេចថាមានបក្សីងាប់នៅទីនេះ!
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ!
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
គីកូ!
សូមមាន ... មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
"ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នក"
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នក។