ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តអ្នកជាមិត្តល្អបែបនេះដែលនាងបារម្ភពីអ្នក។
"ខ្ទាស់" -
កុំយំ! --យល់ព្រម!
- ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកផ្លុំកញ្ចែដូចជាការភ្ញាក់! - សប្បាយចិត្ត។ នាងផ្លុំកញ្ចែ។ នាងសប្បាយចិត្តណាស់។
- ហារ៉ា។ - ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកផ្លុំកញ្ចែដូចជាការភ្ញាក់! - សប្បាយចិត្ត។ នាងផ្លុំកញ្ចែ។ នាងសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលលឺអ្នកស្រែកដូចនេះទេអ៊ីសូស៊ូ។
ស៊ីសាហូ!
តើដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់មិត្តអ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកមានស្មារតីខ្ពស់ទេ?
"មិត្ត ... ?"
F-Friend ...
ពួកគេដើរជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អ។
- យិប។ - តែអំពើហឹង្សានៅតែខុស!
តើនាងនឹងសម្រាកនៅទីនេះមួយរយៈទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។ នាងមិន
នាងត្រូវបានគេចាក់សោរមែនទេ? ដោយអាគីតូ។
នាងនិយាយថានាងមិនចង់អោយយើងប្រាប់ Honda-san ទេ។
ហើយនាងខ្លាចមានអ្វីបន្ថែមទៀតដែលត្រូវធ្វើជាមួយអាគីតូ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអាគីតូចូលរួមជាមួយនាងដែរ។
យល់ព្រម។
និយាយអញ្ចឹងហាសួរុ។
តើអ៊ីស៊ូស៊ូត្រូវបានគេឃុំនៅឯណា?
កន្លែងរបស់ឆ្មា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នាងគឺជាកន្លែងដែល Kyo ទៅ។
"កន្ត្រកផ្លែឈើ"
ខ្ញុំសូមគិតថាស៊ីសាហូគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ៊ីហ្សូរផ្លាស់ទៅជាមួយគាត់។
កុំបារម្ភអីគីកូគុនអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់!
គាត់រស់នៅសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីវាទេដូច្នេះមិនមានឃ្លាចម្លែកទេ!
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អ។
អ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់កាន់តែធូររលុងហើយគាត់នឹងមានអារម្មណ៍ឯកោ។
ហុងដា - សាន?
អេ, មែន?
ខួបនៃមរណភាពរបស់អ្នកម្តាយអ្នកជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកទៅកាន់ទីបញ្ចុះសពបានទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់!
ខ្ញុំទៅព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍ជាមួយយូ - ឆននិងហាណានដូច្នេះខ្ញុំស្រលាញ់ -
ខ្ញុំ ... មិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
យល់ព្រម។
សំណាងមិនល្អសម្រាប់អ្នក, ហ៊ឺ?
មិនត្រឹមតែអ្នកមិនបានរកវិធីបំបែកបណ្តាសា
ខ្ញុំក៏ hear អ្វីដែលអាក្រក់គួរឱ្យស្អប់កើតឡើងចំពោះអ្នក។
រៀនមេរៀនណាមួយអំពីការធ្វេសប្រហែស?
រ៉េន - សាននឹងប្រាប់ខ្ញុំពីផ្លូវ។
មែនហើយអំពីរឿងនេះ ...
នាងបានកុហក។
រីនសានមិនដឹងផ្លូវទេ។
លុយឆ្លាតនិយាយថានាងកំពុងប្រើអ្នកធ្វើជាកូនអុកនៅក្នុងជម្លោះរបស់នាងជាមួយអាគីតូ - សាន។
ហើយអ្នកទើបតែដួលសម្រាប់វា។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកឱ្យជឿទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថារ៉េន - សានប្រសើរជាងអ្នក។ យើងជិតស្និទ្ធហើយ។
ជិតណាស់។
អ្នកដឹង​អ្វី?
បណ្តាសារាសីចក្រនឹងបែកបាក់ដោយខ្លួនឯងនៅទីបំផុត។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្លាប់លើវា។
ចំណងមិត្តភាពទាំងនោះដែលមានតាំងពីសម័យមុនកំពុងតែមានភាពរអាក់រអួលរួចទៅហើយ។
នៅទីបំផុតយើងនឹងមានសេរីភាព។
យើងជាជំនាន់ដែលត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងចុងក្រោយ។
កុំកុំបង្កើតរបស់របរអោយសោះ!
តើពេលណា "នៅទីបំផុត"?
តើវាជាឆ្នាំឬច្រើនទសវត្សរ៍ចាប់ពីពេលនេះទៅ?
នោះមិនល្អទេ។
វាត្រូវតែ ... វាត្រូវតែបែកនៅនិទាឃរដូវបន្ទាប់ឬ ...
ក្យូគុននឹង ... !
Shigure-san តើអ្នកដឹងទេថាវានឹងបែក?
មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយល់ថាយើងប្រហែលជានឹងដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, នេះគឺជាលើកទីមួយហើយដែលឆ្នាំទាំងប៉ុន្មាន
បានរស់រានមានជីវិត។
ដូច្នេះអ្នកបម្រើបានរំភើបអំពីវាដោយនិយាយថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតអ្វីផ្សេងទៀត:
"ចុះប្រសិនបើវាគ្រាន់តែថានេះជាពិធីជប់លៀងចុងក្រោយដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាចូលរួម?"
ហើយបន្ទាប់មកតើអ្នកដឹង
អ្វីដែលបណ្តាសារបស់ Kureno-kun បានបែកបាក់ដោយគ្មានគាត់ឬនរណាម្នាក់សូម្បីតែព្យាយាម។
អ្វី?
- តើមានអ្វីធ្វើ ... - ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមត្តេយ្យ។
Kureno-kun មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងទៀតទេ។
ហើយគាត់ក៏និយាយដែរ។
គាត់គិតថាចុងបញ្ចប់គឺជិតដល់ហើយ។
ការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចនិងកាតាលីករបង្កើតឡើងហើយរឿងទាំងមូលផ្លាស់ទី។
ជាការពិតនៅពេលអ្វីៗនៅកៀកក្យូគុននៅតែត្រូវបានចាក់សោ។
មែនយើងដឹងហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះគាត់នាពេលអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនធ្វើឬនិយាយអ្វីឡើយ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ព្រោះនោះជាតួនាទីរបស់ឆ្មា។
យើងជាសមាជិកនៃឆ្នាំគឺជាសត្វចម្លែក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងក្រឡេកមើលគាត់យើងអាចគិតថា ...
"អរគុណព្រះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនមែនជាគាត់ទេ" ។
ឆ្មាគឺជាអំណោយដល់យើង: ជាសត្វមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់យើងដើម្បីដកចេញ។
ហើយក្យូក៏ដឹងដែរថា - ស៊ីជី -
សាន!
ខឹងខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ុន្តែវានឹងបញ្ចប់នៅទីបំផុត។
វាមិនមែនថាខ្ញុំជឿរឿងរ៉ាវរបស់គូរីណូគុនដោយគ្មានសំណួរទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវនឹងអ្វីដែលពោះវៀនខ្ញុំប្រាប់។
អ្នកបាននិយាយថា“ នៅទីបំផុត” មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកចង់សន្សំគីកូទេ?
តើគីកូរបស់
អ្នក - តើ គីកូ របស់នាងទេ ... ?
តើអ្វីដែលមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់អ្នក?
សំណួរនោះ ...
ខ្ញុំគួរតែឆ្លើយ“ ម្តាយរបស់ខ្ញុំ” ដោយមិនគិតសូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
តើអ្វីទៅជាគំនិតជំនួសវិញគឺ ...
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះខ្លួនខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់នៅថ្ងៃនោះ ...
តូហូ - សានតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីវេចខ្ចប់ទេ?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថានាងបាត់។
ថ្មីៗនេះនាងបាននៅទីនោះណាស់ប៉ុន្តែ ...
នាងកំពុងអង្គុយនៅទីនោះហើយញញឹមដូចជានិច្ចប៉ុន្តែ
... ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថានាងបាត់បន្តិចម្តង ៗ ។
តោះទៅក្យូកូ - សាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្បថចំពោះខ្លួនខ្ញុំថាខ្ញុំតែងតែដាក់ម៉ាក់មុនគេក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច។
ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់នាងមុនពួកគេនឹងមិនរសាយឡើយ។
មិនមែនការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេហើយមិនមែនជាការសន្យារបស់យើងទេ។
"ជាមួយគ្នាជានិច្ច" ។
ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំមិនជឿលើរឿងនោះខ្ញុំនឹងដួលរលំ។
និងនៅឡើយទេ ...
នេះគឺជាការខុសទេប៉ុន្តែ ...
នាងនឹងទៅឆ្ងាយ ... ឆ្ងាយ, ឆ្ងាយ។
តូរូ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ!
នៅពេលដូចនោះអ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីទេ។
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការរង់ចាំរហូតដល់អ្នកគិតថា "ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ" មុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
ប្រហែលជា។
រហូតដល់ពេលនោះល្អ ...
បន្តហើយយំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះយូរជាងនេះបន្តិច។
ពីព្រោះនៅទីបំផុតខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើអ្វីៗ
... ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
អូខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសនោះ ...
ខ្ញុំចាំសក់ពណ៌ទឹកក្រូចរបស់អ្នក!
ជីតារបស់តូរូ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ក្យូកូ - សាន ... ខ្ញុំចង់មានន័យថាតូហូ - សាន។
Tohru-san រស់នៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះហ្គ្រេប?
អូវាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែច្របាច់ខ្នងខ្ញុំម្តងទៀត។
ស្អី?! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?!
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការជិះរបស់ខ្ញុំ។
"គ្រួសារហុងដា"
តើអ្នកបានមកលេងផ្នូររបស់គីកូសាដែរឬទេ?
សូមអរគុណ។
តើក្យូកូ - ខ្ញុំមានន័យថាតើតូហូរូធ្វើបានល្អទេ?
តើអ្នកតែងតែហៅនាងថា "គីកូកូ" ទេ?
ហឹម? បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
តើនោះមិនមែនជារឿងស្មុគស្មាញទេឬ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងមានជីវិត។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញភ័ស្តុតាងរបស់នាងថាគីកូកូ - សានមាននៅក្នុងវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដោយសារតែនាងមើលទៅត្រៀមខ្លួនដើម្បីបំបែកជារៀងរហូតដោយគ្មាននោះ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីតូរូរសាននិយាយពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើ?
ទេខ្ញុំមិន ...
តាមមើលទៅនាងចម្លងនាង Katsuya - នោះជាឪពុករបស់នាង។
ក្នុងពិធីបុណ្យសពលោក Katsuya មានសាច់ញាតិមិនល្អខ្លះនិយាយអ្វីដែលមិនល្អ។
"នាងមើលទៅមិនដូច Katsuya ទេ។ "
"តើយើងប្រាកដថានាងជារបស់គាត់ទេ?"
ហើយនាងនឹងមិនមានការលួងលោមទាល់តែសោះ។
នាងនៅក្មេងប្រហែលជាពួកគេគិតថាពួកគេអាចនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ហើយនាងនឹងមិនយល់ទេ។
អាយឌីត។ កុមារយល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យនិយាយ។
លេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរក Kagura?
ស! ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេសូមមេត្តា!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនឈ្លានពានទេ។
សួស្តីចូលមក។
តើអ្នកបានមកមើលអ៊ីហ្ស៊ូស៊ូទេ?
បាទ / ចាស on ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរចេញពីផ្ទះពីផ្នូររបស់ខ្ញុំ ...
សូមអង្គុយចុះហើយរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
អញ្ចឹង? តើអ្នកកំពុងចៀសវាងនាងដោយសារតែអ្នកមានការប្រយុទ្ធ?
គ្មានអ្វីសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រឈមមុខនឹងនាងយ៉ាងម៉េចទេហើយខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងបង្ហាញនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកចាញ់។
- ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំតក់ស្លុតបំផុតនោះគឺការទទួលស្គាល់ខ្ញុំ!
- មែនហើយស្តាប់ទៅវាស្មុគស្មាញណាស់។ - ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំតក់ស្លុតបំផុតនោះគឺការទទួលស្គាល់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើនាងទើបតែរួមរស់ជាមួយក្យូគុនរួចហើយខ្ញុំអាចឈប់វង្វេងស្មារតី!
នាងស្រលាញ់ Kyo មែនទេ?
ហេតុអ្វីនាងមិនទៅ? នោះមិនមែនជាសំណួរទេ!
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្រឡាញ់នាង!
ស៊ីហាន់? តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំបារម្ភនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងស្រឡាញ់ Kyo សម្រាប់គាត់។
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាការអាណិតអាសូរឬអាណិតនោះទេ ...
អញ្ចឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកថ្ងៃនេះ?
មែនហើយកាលពីពេលមុនខ្ញុំបានរត់ទៅយ៉ាងឆ្ងាយហើយវាបានកើតឡើងជាច្រើនថ្ងៃ ...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីគីកូ?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ... គាត់ជាឆ្មាអ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកអាណិតគាត់ទេ?
ឆ្មាមុនមានដៃគូអ្នកដឹង។
វាគឺជាស្ត្រីដែលទទួលបន្ទុកមើលថែគាត់។
នាងមានផ្ទៃពោះកូនរបស់គាត់។ នាងបានទទួលមរណភាពហើយ។
ថ្ងៃមួយមានអ្នកណាម្នាក់សួរនាងថា "តើអ្នកអាចជួយឆ្មាបានយ៉ាងដូចម្តេច?"
តើអ្នកមិនអាណិតអាសូរអ្វីដែលក្រីក្រទេឬ?
ប្រហែលជានោះជាមនោសញ្ចេតនាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហើយប្រហែលជាវាល្អប្រសើរសម្រាប់ជីតាខ្ញុំ
ជាងការចំណាយពេលនៅម្នាក់ឯង។
និង
អាច ... នេះអាចឃោរឃៅ,
ខ្ញុំចង់និយាយនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ការពារឬដោះលែងសមាជិកនៃឆ្នាំវណ្ណៈ ...
នោះគ្រាន់តែជាលេស!
ខ្ញុំកំពុងលាក់អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំហើយបោកអ្នក ...
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដាក់ម្តាយរបស់ខ្ញុំជាអាទិ៍នៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំតែពេលនេះ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគីយូឃុន!
ខ្ញុំមិនចង់អោយបណ្តាសាសាំម៉ាឬអ្នកផ្សេងទៀត
យកគីកូគុនពីខ្ញុំទេ!
ដោយសារតែក្យូគុនជារបស់ដែលមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ!
អ្នកប្រាប់រឿងបែបនេះដល់គាត់!
ថូរូ - សានបានយកវាទៅបេះដូង។
Katsuya បានស្លាប់ហើយអ្នកណាម្នាក់អាចឃើញ Kyoko-san កំពុងតែខ្ជះខ្ជាយ។
ប៉ាទៅកន្លែងណាមួយនៅឆ្ងាយមែនទេ? ម៉ាក់ក៏ទៅទីនោះដែរ?
នាងហាក់ដូចជាឈឺ។ នាងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
តើនាងពិបាកចិត្តទេព្រោះខ្ញុំមិនដូចប៉ា?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រែដូចឪពុកតើនាងនឹងប្រសើរឡើងទេ?
តើនាងនឹងស្នាក់នៅហើយមិនចាកចេញទេ?
ក្រោយមកមានឧប្បត្តិហេតុមួយ
ដែលគីកូកូ - សាននៅឆ្ងាយពីផ្ទះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នោះហើយជាពេលដែលវាចាប់ផ្តើម។
នាងបានចម្លង Katsuya ហើយ ...
នាងមិនដែលបញ្ចប់ប្រយោគនោះ
ទេប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំដឹងពីទីបញ្ចប់។
គ្រាន់តែមួយដងខ្ញុំបានមើលទៅនាង
ព្រោះក្យូកូមានការព្រួយបារម្ភពីការទុកនាងតែម្នាក់ឯងពេញមួយយប់ដើម្បីធ្វើការ។
ថូរូដែលខ្ញុំបានឃើញនៅយប់នោះអង្គុយតែម្នាក់ឯង ...
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលតូរូពិតជា ...
ខ្ញុំចាំ។
នាងឯកកោណាស់។
II មិនបានគិតថាអ្នកនៅផ្ទះទេ!
យាយ។ អ្នកត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានលឺថាវានឹងមានភ្លៀងនៅល្ងាចនេះ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភគ្មានអ្វីសោះ!
ហេ។
តើឪពុកអ្នកមើលទៅដូចអ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចាំច្បាស់ទេប៉ុន្តែតើអ្នកមើលទៅដូចគ្នាទេ?
W-Well មិនមែនមុខយើងទេ ...
B-But មនុស្សម្នានិយាយថាការនិយាយគួរសមរបស់ខ្ញុំគឺដូចជាគាត់ដែរ
សូម្បីតែម៉ាក់បាននិយាយថាវាគឺស្រដៀងគ្នា ...
អូ។
នោះប្រហែលជាធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។ ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចម្លងគាត់ព្រោះខ្ញុំមិនដូចគាត់។
ការពិតគឺ ... ខ្ញុំបានគិតថាឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
ទោះបីខ្ញុំចាំបាននូវសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់និងរបស់ដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាចងចាំពួកគេប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែ
... ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចយកម៉ាក់ទៅជាមួយគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងកត់សម្គាល់ខ្ញុំហើយនៅជាមួយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងមានជីវិត។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងទុកខ្ញុំចោលទេ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពពីព្រោះ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ព្រោះ ...
ខ្ញុំមិនដែលសន្យាអ្វីក្រៅពីអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំទេព្រោះ ...
... ខ្ញុំ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពិតជាល្ងង់ណាស់។
នាងច្បាស់ជាបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
នាងមិនចង់អោយម៉ាក់របស់នាងទៅហើយទុកនាងចោលទេដូច្នេះនាងគិតយ៉ាងខ្លាំង។
នាងបានដេញតាមរូបភាពឪពុករបស់នាងនៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍របស់នាង។
ហើយចំលើយដែលនាងបានឆ្លើយគឺ ...
"W-Welcome home" ។
"តើអ្នករីករាយនឹងខ្លួនអ្នកទេ?"
ខ្ញុំរីករាយដែលបានស្តាប់ it ។
- វាមិនមែនជាសញ្ញានោះទេវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលនាងមាន។
- "អូខ្ញុំបានឃើញ" - វាត្រូវបានគេបិទសញ្ញានេះ
- "មែនហើយមិនអីទេ។ " - វាមិនមែនជាសញ្ញានោះទេវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលនាងមាន។
វាពិតជាល្ងង់ណាស់។ មើលនាងរឹងរូសមើលវា ...
មើលនាងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលាក់ភាពឯកកោរបស់នាង ...
ឃើញនាងធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងដូច្នេះ ...
វាពិតជាល្ងីល្ងើណាស់ ... ហើយវាចាប់ទាញបេះដូងខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាម៉ាក់អ្នកបានដឹងរឿងទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែវានៅតែជួយនាង។ វាបានធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាការពិត។
វា​គឺ​ជា​ការ។ ជឿវា។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការសម្ដែងភ្លាមៗដែលបាក់ទឹកចិត្ត - មិន
អីទេ។ និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវការវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនខកចិត្តចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនសុំទោសទេ។ តូរូគុននិងខ្ញុំបានទំនាក់ទំនងជាមួយកណ្តាប់ដៃរបស់យើង។
នាងមិនដែលវាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំច្រណែនមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តក្តីសុបិន្តនិងបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេចំពោះអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដែរ។
ដោយសារតែនោះពិតជាមិនគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ! ខ្ញុំអាចទុករឿងនេះដល់នាង!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ផ្នែកនេះរបស់អ្នកគឺរំខាន។
លួងលោមខ្ញុំ!
បុរសនេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានរក្សាទុករូបថតមួយ? នោះហើយជាអ្នក។
ប្រាប់ថាទៅគាត់!
គី -
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ខ្ញុំបានទុកវាចោលប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
ក្យូគុន ... ?
គីគីគុនមានបញ្ហាអ្វី?!
- ឃី - គុន? ឃ្យូ - ឃុន? - ឥឡូវខ្ញុំចាំ។
ក្យូគុន?!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
"
ត្រឹមត្រូវហើយវាទទេ " ត្រឹមត្រូវហើយវាទទេ។