- នោះបញ្ចប់សេចក្តីសង្ខេបនៃគេហទំព័រ។ - វាមិនយុត្តិធម៌ទេ - វាស្ទើរតែនិទាឃរដូវ។
ហើយវាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
ខ្ញុំមិនចង់អោយព្រិលរៀបចំឡើងទេ។
វាលស្អាតនៃព្រិលពណ៌ស
ទាំងអស់ដែលមិនមានការរំខាននិងល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំស្អប់នោះ។
"កន្ត្រកផ្លែឈើ"
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេរហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សា, ហ៊ឺ ...
ហ៊ឺ? អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅតើវាឈឺចាប់យ៉ាងណាទៅ!
អ្នកយឺតហើយ!
មានតែដោយសារតែមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់ទៀតបានសួរខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនគិតថាវាអាត្មានិយមក្នុងការសារភាពសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះនរណាម្នាក់ដែល
អ្នកស្គាល់ថាអ្នកមិនមានឱកាសនោះទេឬ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេត្រូវបានគេបិទពីវាឬអ្វីផ្សេងទៀតនិងពិធីជប់លៀងគួរឱ្យអាណិតប៉ុន្តែនៅតែ!
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមានបញ្ហាច្រើនជាមួយវាផងដែរមែនទេ? យន់ - យុន?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់។
សំឡេងពិរុទ្ធរបស់អ្នកស្តាប់ទៅសមនឹងខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើបាបមនុស្សបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អូខ្លីតើអ្នកច្រណែននឹងយូរីដែលកំពុងល្បីជាងនេះទេ? អេ, ខ្លីមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយ "ខ្លី"!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខ្លីហើយមែនទេ?! មែនហើយខ្ញុំនៅតែខ្លីជាងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
តើខុសហើយមែនទេ? តើខោខ្លីគ្មានសិទ្ធិរស់ទេ?!
អូខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ ...
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញថាកម្ពស់គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យបុរសមានភាពទាក់ទាញ?!
មិនមែនទេណៅ - ឆន!
វាមិនមែនជាកំពស់រឺមុខរបស់គាត់ទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់មានភាពទាក់ទាញ ...
... គឺគណនីធនាគាររបស់គាត់។
អង្គហេតុពិត។
អា! ល្អខ្ញុំដឹងខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញជាមួយឪពុកម្តាយធម្មតា!
ខ្ញុំនឹងមិនមានគណនីធនាគារកម្រិតសូម៉ាទេ!
ស្តាប់ថានោះជាលុយសូម៉ាមិនមែនលុយផ្ទាល់ខ្លួនទេមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ!
អ្នកមានអាក់អន់ចិត្តនឹងនរណាម្នាក់មែនទេ?
ហើយមនុស្សនោះកំពុងតែភិតភ័យបន្ទាប់ពីយុន - យុដូច្នេះអ្នកច្រណែនណាស់!
អូហេ! តើអ្នកមិនបានហៅយុន - យុនជាគូប្រជែងរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំចាំបានថា ...
ខ្ញុំនិយាយត្រូវទេមែនទេ?
តើនាងនិយាយត្រូវទេ Nao-chan?
គ្រាន់តែភ្លេចវា! តើគុយរីមិននៅទីនេះទេឬ?!
អេ! គួរឱ្យសង្ស័យ!
ខ្ញុំគិតថា Kuragi-san នឹងមានពេលមួយ។
នាងនៅតែសំអាតដីស។
តើពេលណានាងនឹងមានជម្ងឺក្រិនដូចនោះ? វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
អូអ្នកមិនគ្រាន់តែអាចវង្វេងនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកពីរនាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់ម៉ាជីដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ!
ស្តាប់នេះលោកប្រធាន!
គុយរី - សានទើបតែក្រឡាប់ប្រអប់ដីសថ្មីហើយបោះចោល!
ម្តងទៀត?
នាងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ខ្ញុំ she នាងត្រូវគេបណ្តេញចេញពីផ្ទះ
ដោយសារព្យាយាមសម្លាប់ប្អូនប្រុសខ្លួនឯង!
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត!
វាជាប្រភេទនៃពាក្យចចាមអារាមថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺថាវាជាការពិត!
វា​ជា​ការ​កុហក! ខ្ញុំនឹងជឿលើម៉ាជីជានិច្ច!
ខ្ញុំនឹងមិនជឿពាក្យដែលអ្នកទើបតែនិយាយនោះទេ។
Kuragi-san?
- ម៉ាច ... - គាត់បានរត់គេច!
សូមមើលវាត្រូវតែជាការពិត។
អូទេ ...
ខ្ញុំជឿលើអ្នក!
តើអ្នកកំពុងជឿហើយឬនៅ?
ជំនឿរបស់គីមគីគឺច្របូកច្របល់ណាស់។
កុំដោះសារ! អ្នកច្រណែននឹងទារកគ្រប់ពេលវេលា!
ខ្ញុំបារម្ភថាអាចជាករណីនោះ។
សូមឱ្យ '
វាប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ វាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងកាន់តែមានផាសុខភាពតែម្នាក់ឯង។
អំពីអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ ... វាពិតជាជិតនឹងការពិត។
ម៉ាចមានប្អូនប្រុសម្នាក់។ ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ជាប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
គាត់មានវ័យក្មេងជាង។
សព្វថ្ងៃនេះគាត់ត្រូវបានគេកំណត់ថាជាអ្នកស្នងតំណែង
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងម៉ាចមានការច្រណែននាងបានព្យាយាមសម្លាប់គាត់ហើយពួកគេបានរកឃើញ។
ពួកគេបានបង្កើតនាងនៅកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងព្រោះនាងមានគ្រោះថ្នាក់។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជឿ។
មែនហើយវាជាជំនាន់ដែលខ្ញុំបាន heard ពីឪពុកម្តាយដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
- ចង់សួរម៉ាយ? - តើអ្វីទៅ?
អ្នកអាចទៅកន្លែងរបស់ម៉ាជីហើយគ្រាន់តែសួរនាង។
ស្អី?!
តើអ្នក - ទេខ្ញុំមិនអាចទេ! នាងរស់នៅតែម្នាក់ឯង!
អ្នកនឹងមិនអីទេ! គ្មាននរណាម្នាក់អាចទទួលបានការឡើងរឹងរបស់លិង្គនៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
កុំបង្កើតរឿងនេះ!
មកគិតពីវាមានពេលមួយដែលយើងមានព្រិលមួយ
- តើអ្នកអាចឈប់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្លាស់ប្តូរមុខវិជ្ជាទាំងអស់បានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែចាំបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាមានការជួបជុំគ្រួសារនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំដកខ្លួនចេញព្រោះពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សពិការ។
ម៉ាឈីបាននៅខាងក្រៅរួចហើយ។
ខ្ញុំបានមើលនាងដោយងឿងឆ្ងល់ថាតើនាងឡើងទៅណា។
នាងកំពុងដើរនៅជុំវិញបន្សល់ទុកស្នាមជើងនៅក្នុងព្រិល។
នាងមានចេតនាទំនើបលើវា។ គ្រាន់តែនិងជុំ។ ស្លាប់ស្ងាត់ស្ងៀម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានោះជាអ្វី។
ហ៊ីយ៉ា!
សុំទោសដែលចូលកប៉ាល់!
- ហេ! - ឆែមនៅយូន - យុន! កុំខ្មាស់អៀន!
អូ, កូក ...
... រូ?
វារញ៉េរញ៉ៃដូចរាល់ដង។
ទៅផ្ទះ!
នេះនាំមកនូវអនុស្សាវរីយ៍ត្រឡប់មកវិញ ...
វាជាសមុទ្រនៃការពុកផុយ។
ទៅផ្ទះ!
យន់ - យុន!
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?!
មានរបស់ល្អជាងនេះទេ?
មិនអីទេខ្ញុំទៅយកសំរាម។
"←យុន។ " "ម៉ាឈី។ per"
កុំធ្វើអ្វីដែលច្រណែនយុន - យុន!
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំមិនមែនអ្នកទេ។
តើអ្នកបានមក ... វិធីទាំងអស់នេះ ... ដើម្បីសម្អាត?
ទេលោកអ៊ុំ ...
ប៉ុន្តែកញ្ចក់នៅលើឥដ្ឋគឺមានគ្រោះថ្នាក់អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបានមកសួរអំពីអ្វីដែលមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបាននិយាយ?
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ។
ជឿពួកគេឬមិនជឿ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនជឿខ្ញុំទេ។ គ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតកំណត់ត្រាត្រង់។
វាមិនមានបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
ម៉ាឈីតើរឿងមានសណ្តាប់ធ្នាប់រំខានអ្នកទេ?
វត្ថុដូចជាព្រិលគ្មានបន្ទប់ឬបន្ទប់ចង្អៀត។
តើវាជាភាពល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកស្អប់មែនទេ?
បាទ / ចាស ...
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ក្លាយជាល្អឥតខ្ចោះ។ ជានិច្ច។
មានបុគ្គលិកលក្ខណៈនិងថ្នាក់ល្អឥតខ្ចោះ!
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនអាចផ្តួលកូនប្រុសរបស់ស្ត្រីផ្សេងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំតែងតែភ័យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគុណវិបត្តិតិចតួចបំផុតនោះនាងនឹងខឹងខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងប្រាប់ខ្ញុំអោយឈរនៅលើខ្សែដៃស្តើង ៗ ។
វាបំភ័យខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ពួកគេ។ ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែឥឡូវ ... ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសម្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំ ...
សូមអរគុណដល់ភាពល្អទីបំផុតយើងទទួលបានក្មេងប្រុសដែលយើងចង់បាន!
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំធូរស្បើយទេ។
និយាយដោយត្រង់ទៅម៉ាជីបន្តិច ... ល្អអ្នកដឹងទេ។
វាដូចជានាងគ្មានលក្ខណៈបុគ្គលទេ។
នាងធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាថ្នាក់ល្អមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើខ្ញុំធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់អ្នក។
កុំនិយាយដូចជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
អញ្ចឹងប្រហែលជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំលើកអ្នកខុសហើយ។
ទេ ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកនិយាយនោះទេ។
នោះមិនមែនទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើខុស?!
តើខ្ញុំអាចទៅទីណា?
អ្នកបានខិតខំហើយ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីក្លាយជាម៉ាគិអ្នកឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ ... មិនដែលគិតថានរណាម្នាក់នឹងសរសើរខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសុបិនថាថ្ងៃនេះនឹងមកទេ។
ខ្ញុំមានកំហុស។ ធ្វើសង្គ្រាម។ មិនល្អ។
ប៉ុន្តែ ...
មានអ្នកណាម្នាក់សរសើរខ្ញុំ។
II ...
ខ្ញុំបារម្ភថាវាត្រជាក់ពេក។ ថាគាត់នឹងផ្តាសាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកភួយមកលើគាត់នោះហើយជា
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?!
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើអំពើអាក្រក់ទេ
តែ ...
កុំដោះសា!
ខ្ញុំបារម្ភថាអាចជាករណីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេយល់ទេ។ ពួកគេបានសំរេចចិត្តរួចហើយនូវអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ!
យល់ព្រម។
ម៉ាជី។ ប្រសិនបើព្រិលនេះផ្គុំឡើង ...
... ចូរយើងបង្កើតស្នាមជើងនៅក្នុងវាជាមួយគ្នា។
វាជាការសន្យា។
សុំទោស! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
ក្រេប! អ្នកត្រូវថើបទាំងស្រុងមែនទេ?
ស្អី?! អ្នកម៉រុន!
ខ្ញុំគួរតែស្ងាត់ទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែព្រិលមិនបាននៅជាប់ទេ។
វារលាយពេញមួយយប់ហើយបាត់ទៅវិញ។
មានអ្នកណាទៀតមានយោបល់?
- ត្រូវហើយសូមបន្តជាមួយផែនការនោះ។
- ហេ, គីមឈី - ឆាន់។ - ត្រូវហើយសូមបន្តជាមួយផែនការនោះ។
ខ្ញុំមានប្រអប់ថ្មីមួយសម្រាប់អ្នក។
អូ​ហូ​ពិតមែន​ឬ? ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅលើកាតព្វកិច្ចដីសនៅថ្ងៃនេះទេ។
អូ!
... ការណែនាំហើយចូលយ៉ាងលឿននៅពេលដល់វេនពួកគេ។
សេចក្តីប្រកាសបន្ទាប់៖ ពេលវេលាកំណត់របស់ក្លឹបលើការឈប់សម្រាកនិទាឃរដូវ
ត្រូវបានកែសំរួល។
- ពេលវេលាបញ្ចប់ដ៏លំបាកគឺដើមឡើយម៉ោង ៦ ល្ងាចប៉ុន្តែពេលនេះដល់ម៉ោង ៥ ៈ ៣០ ល្ងាច។
- លើកក្រោយវាងងុយគេង ... - ពេលវេលាបញ្ចប់ដ៏លំបាកគឺមានដើមម៉ោង ៦ ល្ងាចប៉ុន្តែឥឡូវដល់ម៉ោង ៥ កន្លះ។
... តើគាត់នៅតែចាំការសន្យារបស់គាត់ទេ?
តើគាត់នឹងដើរជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាឆាប់ធ្លាក់ព្រិល។
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំចង់អោយវាធ្លាក់ព្រិល
និងអោយព្រិលនៅ។
ក្យូ - គុននៅទីនេះអ្នកទៅ!
អានស្តាំ ...
សូមអរគុណ។
"ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា"
ខ្ញុំគិតថានៅសល់តែមួយឆ្នាំទៀតទេនៅក្នុងយុគសម័យវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ពេលវេលាប្រាកដជាហើរ។
អ្នកធ្វើការផងដែរ!
'ធ្វើបាបខ្ញុំ?! តើអ្នកភ្លេចអ្នកជំពាក់ខ្ញុំសម្រាប់ការយកផ្កាទាំងនោះមកវិញទេ?!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
ប្រយ័ត្ន!
តូរូ!
--អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - យូ - យូគី - ឃុន ... សត្វសាហាវ
។
គីន! ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងដល់តូរូ ...
... យើងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
អ្នកទាំងពីរបានចាប់ផ្តើមវាហើយ!
ខ្ញុំកំពុងតែឆែកចូល។ ជួបអ្នកពេលក្រោយ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតវិញទេ?
ទេខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា
គ្មានកន្លែងណាសំរាប់ខ្ញុំនៅសាលានេះទៀតទេ។
សាលធំចាស់ប្រអប់ស្បែកជើងនិងថ្នាក់រៀនដែលធ្លាប់ស្គាល់
នឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នកដទៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបញ្ចប់ការសិក្សាមានន័យថា។
នោះហើយជាអ្វីដែលមានន័យថាការបែងចែក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
អូទេខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានមក!
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែនិយាយពីវា ...
ទី ២ សុំទោស។ ពេលនេះថាពេលនេះមកដល់ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
អេ - តើធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកយូយូ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានមកដល់វិទ្យាល័យនេះ។
រាល់ថ្ងៃរវល់ដូចជាពិធីបុណ្យ។
ខ្ញុំខឹងខ្ញុំសើច
ហើយខ្ញុំក៏បង្កបញ្ហាច្រើនដែរ។
ហើយអ្នកតែងតែនៅចំកណ្តាលវា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកយូយូ។
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋាន!
អធិស្ឋានថាអ្នកនឹង ... ដែលអ្នកនឹងរកឃើញសុភមង្គលរបស់អ្នកផងដែរយូគី។
ហើយថាប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តរួចហើយអ្នកនឹងទទួលបានសុភមង្គលកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នៅទីនេះគឺសុភមង្គល
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់វាទៅអ្នកតាមវិធីផ្សេងទៀតបានទេប៉ុន្តែ ...
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យគាត់យល់។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះដើម្បីព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់វិលត្រឡប់មកវិញនូវអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយគាត់ដឹងថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ព្រោះវាសប្បាយ។ ព្រោះខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបគាត់។ ដូច្នេះ ...
ឱ្យគាត់យល់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអារម្មណ៍ដូចនោះទេប៉ុន្តែ
... មែន។
ត្រូវហើយ។ អរគុណ​ច្រើន។
ប៉ុន្តែ I--
H-Hold គំនិតនោះយូគី!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខូចបើអ្នកសុំទោស។
បើអ្នកសុំទោសខ្ញុំនឹងយំ!
ហើយរឿងទាំងនេះប្រហែលជាប្រសើរជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
សម្រាប់អ្វីដែលយើងដឹងមាននរណាម្នាក់ប្រហែលជាកំពុងអង្គុយចាំខ្ញុំដែរ -
ដូចជាអតីតប្រធានាធិបតីលោក Takei?
គាត់ផុតពីសំណួរហើយ!
និយាយដោយស្មោះត្រង់ Yuki អ្នកពិតជាអញ្ចឹង ...
សូមអរគុណ។
"ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រ«
យើងជំពាក់ច្រើនដល់សប្បុរសរបស់គ្រូរបស់យើង
" ពិធី Kaibara វិទ្យាល័យបញ្ចប់ "
ឆ្នាំសិក្សារបស់យើងបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿនដូច្នេះ
បែរចូលទៅក្នុងខែនិងឆ្នាំមុនពេលដែលយើងបានដឹងថាវា
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលានៃការលារបស់យើង
លា
តើអ្នកសោកស្តាយទៅ ចាកចេញ?
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។ សុំទោសខ្ញុំចង់មើលចុងក្រោយនៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
M-Minagawa-sempai!
មីណាហ្គាវ៉ា - សេប៉ៃអាយទី ២ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំតែងតែ ... ជានិច្ច ...
បន្ទាប់ពីផ្នែកបានមកប្រជុំថ្មីមិនអីទេ?!
បន្ទាប់ពី "លា" មក "រីករាយដែលបានជួបអ្នក"!
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋានថាសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា
អ្នកនឹងមានសុខភាពល្អហើយបន្តញញឹមជានិច្ច។
Sakuragi-kun អ្នកផងដែរ។
សុខសប្បាយ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ហ៊ីរ៉ូឆុនឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យថា "ពន្លឺនៅលើផ្លូវ"
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះនាងហ៊ីនតាថា "ពន្លឺព្រះអាទិត្យ" ។
"ឈ្មោះ៖ ហ៊ីនតាតា"
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
ហ៊ីនតាតា - ឆាននេះគឺជាបងប្រុសធំរបស់អ្នក! គាត់នឹងចាប់ផ្តើមថ្នាក់កណ្តាលឆាប់ៗនេះ។
សូមអញ្ជើញមកហ៊ីរ៉ូឆុនឱបនាង។ ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នកហើយ!
ស្អី?! ទេទេខ្ញុំមិនអាចឱបនាងបានទេ។ ហ៊ីនតាតាជាក្មេងស្រី!
ខ្ញុំបានគ្របវា។ ម៉ាក់នឹងឱបអ្នកទាំងពីរ!
"អាល់ប៊ុមបញ្ចប់ការសិក្សា"
របស់​ខ្ញុំ​របស់​ខ្ញុំ។ ហើយដូច្នេះអ្នកបានទៅយកសញ្ញាប័ត្ររបស់នាងសម្រាប់នាង?
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់កាហ្គារ។
ការសរសើរពីអ្នកគឺគ្មានន័យទេ។
ហេ ...
តើអ៊ីស៊ូស៊ូពិតជានៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានសួរដឹងថាតើមន្ទីរពេទ្យមួយណាទេហើយនាងនឹងមិនឆ្លើយ -
Kagura ។
ខ្ញុំហ៊ានថាដំបូន្មានរបស់ម៉ាក់អ្នកមិនត្រូវស៊ើបអង្កេតទេមែនទេ?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថានាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ។
"ខ្ញុំ ... ផ្ទះ"
ខ្ញុំ ... ផ្ទះ។