ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយទៀត។
"ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងដោយមិនផ្លាស់ប្តូរ ... "
"ខ្ញុំប្រហែលជាឯកកោឥឡូវនេះ ... "
"... ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅម្ខាងទៀតនៃការសន្យានោះ" ។
នោះគឺនៅក្នុងអតីតកាលដ៏ឆ្ងាយ ...
ការចងចាំដើមដែលត្រូវបានបំភ្លេចដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ការសន្យាដើម។
ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
ឆាប់ៗនេះ។
"កន្ត្រកផ្លែឈើ"
ក្មេងស្រី?
អាគីទី - សានគឺ ... ក្មេងស្រីទេ?
តើនោះជាការពិតទេ?
វា​ជា​ការពិត។
វាជាអាថ៌កំបាំងធំបំផុតក្នុងចំណោមអាថ៌កំបាំងជាច្រើនរបស់អាម៉ាស។
ប៉ុន្តែ Akito-san មានអាកប្បកិរិយាដូចជាបុរសម្នាក់ ...
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលធ្វើឱ្យគាត់ដូចជា ... ក្មេងស្រី ...
ខ្ញុំមិនដែលសុបិនថានាងជាក្មេងស្រីទេ។
អាគីតូ '
នាងបានសំរេចវា។
WHO?
នរណាម្នាក់ដែលស្ទើរតែបានឃើញអ្នកនៅឯអចលនទ្រព្យធំ។
ហ៊ីតូទី!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងដើម្បីរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក?!
អាគីតូវាមិនដូចនោះទេ។ នាងគ្រាន់តែនិយាយសួស្តី។
ត្រូវហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយសួស្តី Hatori ប៉ុណ្ណោះ។ តើខុសទេ?
អ្នកអោយខ្ចីនៅឯអ្នកដែលអ្នកឃើញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ!
នាងកម្រចាកចេញពីបន្ទប់របស់នាងណាស់។ នាងមានបញ្ហា ... ខាងសតិអារម្មណ៍និងខាងរាងកាយ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមានទំហំធំជាងអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អាគីតូ។
រ៉េនសូម៉ា។
ម្តាយរបស់អាគីតូ។
នាងគឺជាអ្នកដែលសំរេចចិត្តចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់នាងជាបុរស។
ទាំងលោកអាគីតូនិងលោក Ren-san នឹងមិនធ្វើអត្ថាធិប្បាយអំពីរឿងនេះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់
... គឺថាពួកគេស្អប់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយច្រើនពីសមាជិកនៃឆ្នាំ
ពួកគេនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេគឺអាគីតូ - សាន។
Hatori អ្នកក្រីក្រ។
Hatori មិនមែនជា "រឿងអន់ទេ"!
យើងមានចំណង។ យើងមានទំនាក់ទំនងគ្នានៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នកមិនអាចទៅដល់។
អ្នកនៅតែនិយាយមិនសមហេតុសមផលមែនទេ?
អ្នកល្ងីល្ងើ
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាចំណងទាំងនោះមិនមែនជាស្នេហាពិត?
គំនិតថា“ មិនផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូត” ដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់គឺក្លែងក្លាយ។
វាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាណិតដល់សមាជិករាជវង្សដែលត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងវា។
អាគីទី!
អូយាយ? តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលជាការពិតបន្ទាប់មក?!
ស្រឡាញ់ឪពុកម្តាយ?
- វាមិនដូចអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះនោះទេ! - អាគីតូ! អាគីតូឈប់!
ឪពុកម្តាយជាច្រើនបោះបង់ចោលកូន ៗ របស់ពួកគេរួមទាំងឪពុកម្តាយសូម៉ាជាច្រើន។
- អាគីតូ! ឪពុកម្តាយជាច្រើនបោះបង់ចោលកូន ៗ របស់ពួកគេរួមទាំងឪពុកម្តាយសូម៉ាជាច្រើន។
- ម៉ាអេម! - គ្រាន់តែដូចជាអ្នកបានធ្វើ!
អ្នកមិនអាចកំណត់អ្វីដែលពិតរឺក្លែងក្លាយអ្វីជារូបភាពមិនពិតឬរូបព្រះនោះទេ!
គ្មាន​អ្នកណា​អាច!
គ្មាននរណាម្នាក់មានសិទ្ធិបដិសេធ
នូវចំណងរវាងខ្ញុំនិងព្រះវេស្សន្តរឬភាពអស់កល្បរបស់យើងទេ!
មានរឿងពិត!
អាគីរ៉ា - សាននិងខ្ញុំ ...
អាគីរ៉ាសាន់និងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! - ទៅមុខទៅ!
ពេលខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ!
អាគីតូអ្នកកើតមកត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
លោក Ren-san និយាយថាចំណងដែលចងអាគីតូនិងសមាជិកនៃវត្ដមានគឺខុសហើយ។
នាងនិយាយថាពួកគេមិនធម្មតាទេ។ មិន​ពិត​ទេ។
ដូច្នេះនាងតែងតែប៉ះទង្គិចជាមួយអាគីតូដែលជាប់នឹងចំណងរបស់យើង។
នៅថ្ងៃនោះ ...
ព្រឹកបន្ទាប់ពីរ៉េនសាន់ចាប់កំណើតអាគីតូខ្ញុំបានស្រក់ទឹកភ្នែក។
ស៊ីអ៊ីរី - ណីសាន់, ហ៊ីតូទី - ណាស៊ីសាននិងអាម៉ី - នីសាន់ក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
យើងជាសមាជិកនៃឆ្នាំរ៉ូហ្សីយ៉ាតែមួយគត់ដែលដឹងថាអាគីតូជាភេទស្រី។
ជាក់ស្តែង Ritsu នៅក្មេងពេកក្នុងការយល់ច្បាស់។
ប៉ុន្តែយើងទាំងបួននាក់សុទ្ធតែមានក្តីសុបិន្តដូចគ្នា។
អាគីទីដែលជាព្រះដែលយើងមិនទាន់បានឃើញបានមករកយើងក្នុងសុបិនហើយនិយាយថា
"ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗ" ។
ដូច្នេះយើងរត់ត្រង់ទៅរីនសានដែលមិនទាន់ដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះនៅឡើយទេ។
នៅពេលយើងយំយើងគ្រាន់តែនិយាយថា "យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក" ។
វាដូចជាអារម្មណ៍នេះខ្ញុំមិនស្គាល់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលកំពុងស្រែក។
វាគឺជាស្មារតីនៃឆ្នាំ។
ខ្លួនឯងមួយទៀតដែលរស់នៅខាងក្នុងខ្ញុំ។ នៅក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
នៅគស្ញដំបូងនៃការបង្កើតអត្មាថ្មីឈាមរដូវចាប់ផ្តើមច្របាច់យើង:
"កុំក្បត់អាគីតូ" ។
ពួកគេបានសន្យាថានឹងនៅជាមួយគ្នាអស់កល្បជានិច្ច។
មិនថាពួកគេបានចាប់កំណើតឡើងវិញប៉ុន្មានដងក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះការដាក់បណ្តាសារបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំអាចឃើញថាចំណងរបស់យើងមិនធម្មតាទេ។
រ៉េនសានគឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ក្មេងស្រីយំ។
អាគីតូវា
ត្រជាក់ចិត្ត។ វា​មិន​អី​ទេ។
វិធីនេះម៉ា។
អាគីតូ - សាន។
តើអ្នកគិតថា crybaby ដូចអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជា ...
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែមានអត្ថន័យដូច្នេះ?
នាងសាហាវណាស់!
ហ៊ីតូទី!
ហ៊ីតធី, gimme ឱបមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តេញអាគីតូយំបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ Arisa ខណៈពេលដែលមានក្មេងស្រីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានដាក់អ្នកដោយប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងថា
"ឃ្លាំមើលម្នាក់ឯង"
អាគីតូដែលធ្វើបាបអ្នកដទៃងាយពេកគឺខ្លួននាងរងរបួសធ្ងន់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតនៃមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីនាង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគួរតែនិយាយអ្វីមួយ ... ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែ
... ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយចេញមកក្រៅបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើគឺធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំបានយកឆន្ទៈសេរីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ហើយសូមអរគុណ - សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំកក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកក ...
វាជាខ្សែសង្វាក់ដែលជាវង់នៃភាពទុក្ខព្រួយ
... ហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានកក។
ខ្ញុំមិនអាចរកការលើកទឹកចិត្តក្នុងការធ្វើការបានទេដូច្នេះខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងសន្សំសំចៃថ្ងៃ។
តាដា។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ: តូរូស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំពេញមួយយប់។
ហាជិម៉ាម៉ា - សាន, ឃ្លារបស់អ្នកគឺជាគំនូរព្រាងតិចតួច ...
អ្នកហ៊ានជំទាស់នឹងមហោស្រពហ្គោដិនភ្លាមៗរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាពាក្យនេះគឺ“ ពិធីជប់លៀង” ។
ប៉ុន្តែទេវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ល្អបំផុត។ លាហើយ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប៉ុន្តែវាចម្លែកបន្តិច។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះហុងដា - សាន?
នរណាហៅ?
ហាន់ណាជីម៉ា - សាន។ នាងនិយាយថា Honda-san កំពុងស្នាក់នៅពេលយប់នៅទីនោះ។
អ្នកមិនអីទេជាមួយនឹងការបញ្ជាទិញចេញមែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើនាងពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
Saki-chan ប្រហែលជាខឹងនឹងខ្ញុំប្រសិនបើនាងមិនលោតត្រឡប់មកវិញ ...
នោះគឺជាគំនិតគួរឱ្យខ្លាច។
អូ!
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែព្យាយាមធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
តើយើងមានសៀវភៅធ្វើម្ហូបទេ?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់! កុំធ្វើវា!
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង ... ខ្ញុំគិតថា ...
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
សាគី - ឆាន់!
ថូរូចបានបរិភោគអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ? តើមានអ្វីដែលនាងចង់ញ៉ាំទេ?
ត្រីឆ្លាមចាំង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយអ្នកទើបតែញ៉ាំ Saki-chan!
ម៉ាក់នាងនិយាយថាអត់ញ៉ាំបាយទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើតែរបស់នាង។
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ! ខ្ញុំឈ្លើយណាស់! តែ!
មេហ្គាមី?
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
តែបានត្រៀមរួចរាល់។
អូសូមអរគុណ ...
យកចិត្តទុកដាក់វាក្តៅ។
ត្រូវហើយ ...
អ៊ុំអ៊ុំហាន់ណា? តើអ្វីដែលនាំអ្នកទៅទីនោះ?
អ្នកកំពុងយំ។
វាជាសំលេងគ្មាននរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចលឺអ្នកបានស្រែកយ៉ាងខ្លាំង។
មានរឿងសោកស្តាយកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំ ... ហាន់ណា - ខ្ញុំពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់ ...
បណ្តាសារបស់ខ្ញុំបានបែកបាក់រួចហើយ។
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់?
Akito-san គឺជា ...
ម្តាយរបស់ Akito ។
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអារីសាទេ។
"Kureno-san" ...
"Kureno-san" គឺ ... Kureno Soma ...
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ទៅជួប Uo-chan ដូច្នេះ ... ខ្ញុំបានសួរគាត់ ...
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចទេ។
ដោយសារតែ ... ដោយសារតែគាត់មានមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់ត្រូវការនៅជាមួយ ...
K-Kureno-san គឺជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់ដែល ...
... ដាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃមុនអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន ...
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ!
មានមនុស្សជាច្រើនបានជួយខ្ញុំ
... ប៉ុន្តែនៅពេលដល់វេនខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
យូ - ឆន ... កូរីណូ - សាន ...
អ្នកធ្វើដូចគ្នា។ អ្នកដាក់អារម្មណ៍អ្នកដទៃមុនអារម្មណ៍អ្នក។
ខ្ញុំ ... បារម្ភពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តទទួលយកអារម្មណ៍របស់មនុស្សដូចនេះ
ហើយព្យាបាលពួកគេដោយយកចិត្តទុកដាក់
... ហើយយកវាមកដាក់លើស្មារបស់អ្នក ...
ខ្ញុំបារម្ភថាថ្ងៃណាមួយពួកគេនឹងកំទេចអ្នក។
សូមក្រឡេកមើលនេះគីកូ!
ខ្ញុំបានទិញក្រម៉ាថ្មីមួយ!
វាថែមទាំងមាន poms ទៀតផង!
ខ្ញុំបារម្ភថាបើគេធ្វើបាបអ្នកយើងនឹងមិនឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកទៀតឡើយ។
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង ...
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងវានឹងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រញាប់ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់នៅទីនេះពីការងារ!
តើអ្នកបាន hear យើងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
ដូច្នេះស្តាប់ ...
ខ្ញុំជាសំរាមសម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
អូចូវអ្នកមិនមែនជា "សំរាម" ទេ!
មែនហើយអ្នកមិនមែនជា "ឥតប្រយោជន៍" ទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអ្នកអត់ចេះសោះ។
អ្នកអាចឈប់ព្រួយបារម្ភ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយវានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ៖ គូរីណូដូចអ្នកដែរ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ដូចគ្នា។
... ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តនំប៉ាវ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើតបញ្ហាសំរាប់មនុស្សដូចអ្នកទេ។
អញ្ចឹងចប់ហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ដូច្នេះអ្នកស្រឡាញ់និងបាត់បង់?
ហេតុអ្វីអ្នក ...
មេហ្គូមីយើងចាំបាច់ត្រូវមានភាពរសើបឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែរឿងខ្លះចំណាយពេលយូរ។
មិត្តភក្តិនិងអ្នកស្រឡាញ់មួយចំនួនផងដែរ។
ដូច្នេះវាមិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
មែនហើយ! នោះជាជំនឿផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងឥឡូវនេះទេ?
អូខ្ញុំនឹងជួយ!
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំព័ទ្ធជុំវិញដោយស្ត្រីវ័យចំណាស់។
ខ្សែនោះម្តងទៀត?
"សូម៉ា"
អ៊ីស៊ូហ្សុនអ្នកក្មេងស្រីអាក្រក់។
តើអ្នកបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះទេ?
អ្នកបានស្វែងរករបស់ខ្លះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ពួកគេបានចែកឋានទៅ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាឱកាសឈប់សម្រាកពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ធ្វើអោយអារីសាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
តើអ្នកគិតថានៅសល់ឱកាសទៀតទេ?
ផងដែរនោះអាចជារឿងមួយផ្សេងទៀត។
មនោសញ្ចេតនាពិបាកណាស់។
ត្រូវហើយ។
ព្រះអាទិត្យតែងតែលេចចេញជាថ្មី។
មិនមានយប់ដែលមិនបញ្ចប់ទេ ...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតរឿងមួយនៅពេលតែមួយ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ!
Shigure-san?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នៅតែ ... ដេក ... ?
តើកន្សែងនេះធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? នេះអាចជារបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្វីទៅ ... ?
ដូច្នេះវាជារបស់អ្នក?
រីករាយខ្ញុំមិនបានស្មានខុសទេ។
វាបានដេកនៅលើផ្លូវ។
អ៊ូ ----
ខ្ញុំលាងវាប៉ុន្តែមិនមែនស្នាមប្រឡាក់ទាំងអស់ចេញមកទេ។
ប្រសិនបើថាកំហុសអ្នក, ទិញមួយផ្សេងទៀត។
បញ្ឈប់វា, នោះមិនទាន់ស្ងួតទេ!
បាន​ប្រាប់​អ្នក។
សូមអរគុណ! ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់វាម្តងទៀតទេ!
មិនអីទេអញ្ចឹង។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារហាន់ណាម៉ាកាលពីយប់មិញទេ?
ត្រូវហើយ! អូចូនក៏បានមកដែរហើយយើងមានកម្មវិធីរាត្រីហ្គោដិន!
តើអ្វីទៅ?
វាពិតជារីករាយណាស់!
អរុណ​សួស្តី។ តើវាជាពិធីជប់លៀងសប្បាយទេ?
អរុណ​សួស្តី!
ព្រឹក!
អ្នកដឹងទេការធ្វើម្ហូបរបស់យូគី - ឃុនកាលពីយប់មិញ
បានរំmeកខ្ញុំថាខ្ញុំពិតជាដឹងគុណអ្នកខ្លាំងណាស់តូរូគុន។
វាពិតជាចំលែកណាស់ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាក្រក់រឺអត់នោះទេវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
"ទើបតែចាំវា"
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ហើយ!
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ ...
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងទាំងនេះម្តងមួយៗ។
អ៊ូ - ឆន, ហាន់ណា - ឆន!
យូ!
អរុណសួស្តីថូរូគុន។
រឿងទាំងអស់នោះដែល Kureno-san បានប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាសេចក្តីពិត
ដែលមិនចេះរីងស្ងួត។