អ្នកគ្រប់គ្រង "អាម៉ី" "គួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត" "ថែរក្សាភាគច្រើន" ?
អ្នកគ្រប់គ្រង?
អូ!
- ម៉ានីនតើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច - សំណួរមួយ, មីន។
បាទ / ចាស?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែត្រូវបណ្តាសាជារៀងរហូត ...
តើអ្នកនឹងទុកឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយទេ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសំរេចនូវអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំរីករាយ។
មីនរបស់អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
នាងឆ្កួតនឹងអ្នកដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងដូច្នេះនាងចង់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
តើអ្នកជំទាស់ទេ?
"សៀវភៅ Shiraki"
តើនោះជាអ្វី? អ្នកបានមើលវាមួយរយៈ។
ហឹម? អូ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជាការល្អក្នុងការធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយ។
ដំណើរមួយអេច?
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
H-Hatori-kun តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅទេ?
ទេ
លោកប្រធាន
ប្រធាន?
សូមអរគុណ។
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
ខ្ញុំខំប្រឹងជាងធម្មតា។
ម៉ាជី។
ប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំ ...
ហេតើអ្នកបានឃើញជក់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចវានៅផ្ទះហើយ។
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំតែងតែមានវាជាមួយខ្ញុំជានិច្ច!
ហេម៉ាជីតើអ្នកបានឃើញទេ?
អត់ទេ។ នៅ។ ទាំងអស់។
ចុះអ្នក - យុន - យុន?
មិនដែលឃើញទេ។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាអ្នកទើបតែទុកវានៅផ្ទះ។ - ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់នាង
... ថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
"កន្ត្រកផ្លែឈើ"
តើមានចំណុចខ្លះដែលអ្នកបោសសំអាតនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកដូចនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនោះបានយូរអ្នកនឹងទទួលបានពិភពលោកដែលអ្នកចង់បាន?
នោះ -
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។ គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតត្រជាក់។
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អនៅពេលខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខ - ពិតជាឈឺចាប់ -
បន្ទាប់មកភ្លេចគាត់។
វិធីនៃការគិតនោះនឹងមិននាំអ្នកទៅកន្លែងណាទេ។
ពេលវេលានឹងបន្តទៅមុខហើយទុកឱ្យអ្នកនៅពីក្រោយ។
មនុស្សនិងមនោសញ្ចេតនាក៏ដូច្នោះដែរ។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន! ពួកគេ -
អូយអ្នកណាជានរណា?!
ចូលមកអ្នកស្គាល់គាត់។ ក្មេងសូម៉ា!
តើមានអ្វី?!
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង? ចង់ដើរនៅផ្ទះជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ម៉ាក់ជីគុន!
គាត់ធំឡើង! ចូលចិត្តទាំងអស់!
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?!
ការ៉េមនិងស្ករគ្រាប់ស្ករគ្រាប់ ...
ក្មេងប្រុសដែលរត់ជុំវិញសាលាដោយមានកាបូបស្ពាយទន្សាយ ... - គាត់បាន
ធំឡើងហើយ! - គាត់ទាំងអស់គ្នាធំឡើង!
អូ! សូមទទួលបានការ៉េមនៅតាមផ្លូវ!
- ហ៊ឺ? - ហ៊ឺ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលពួកគេឃើញខ្ញុំ។
គឺដោយសារតែអ្នកធំធាត់លឿនហើយឥឡូវកាន់តែសង្ហាទៀត!
ពិតជាសង្ហាមែនទេ? អ្នកមានន័យថាវា?
ត្រូវហើយអ្នកដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់!
អស្ចារ្យ!
អ្នកដឹងទេខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំខ្ពស់ជាងនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស - ការសប្បាយតិចតួច។
ម៉្យាងទៀតខ្ញុំអាចធ្វើរបស់របរបានរឺក៏នៅឆ្ងាយពីរបស់របរដែលខ្ញុំមិនអាចមានបាន ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាបុរសដែរតើអ្នកដឹងទេ?
អូវាយូយូនិងហារូ!
យូ! ហា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះទេ?
មើលឃើញឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកណាម្នាក់នឹងយកពួកគេសម្រាប់គូស្វាម៉ីភរិយា។
អូហូសាហ៊ូ - សាន!
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ចំពោះអ៊ីសស៊ូស៊ូ។
អូខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ Honda-san ថាអ្នកបានរកឃើញអាសយដ្ឋានមន្ទីរពេទ្យរបស់នាង។
អូ! សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនិងតូរូកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីទទួលការ៉េម -
ហេ! តោះទិញបាច់មួយហើយញ៉ាំវាជាមួយគ្នានៅផ្ទះរបស់ស៊ី - ឆាន់!
ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់!
មិនអីទេអញ្ចឹងតោះមកទទួលនំខេកការ៉េមផងណា!
នំខេកការ៉េមមួយ ... ?!
ខ្ញុំគិតថានាងមិនដែលមានទេ។
ហើយវាច្បាស់ជាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជារបស់ប្រណីតនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់នាង។
អូ ... អ៊ឺ!
ល្អ ... ចោរឆក់ ... !
អេ​លោក។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការបំភិតបំភ័យខេសាបានទេ?
ខ្ញុំមិនបំភិតបំភ័យនាងទេ!
តើអ្នកអាចមកពីណា?!
ខ្ញុំនៅបន្ទប់ទឹក។
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់ដែលមកផ្ទះរបស់នាងគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ
- ឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង! - យូ - អ៊ុំ!
- តើមានបញ្ហាអ្វីនៅទីនេះ? - យូ - អ៊ុំ!
អ្នកគួរតែស្រស់ស្អាតជាងក្មេង - អី
ក៏ដោយ។ តើនាងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
តើអ្វីទៅជាមួយ“ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈ្នះ” ឥរិយាបថ?
- យូ - អ៊ុំ! - អានីវេតើអ្នកពីរនាក់ទើបតែឡើងជិះនៅទីនេះទេ?
អត់ទោស? សន្មតថាយើងជាមនុស្សឆោតល្ងង់ធ្វើឱ្យអ្នកខូច -
បងប្រុសធំ ហ្គីជី កំពុងចាកចេញនៅពេលយើងមកដល់ទីនេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានទៅទស្សនាអចលនទ្រព្យ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកកំពុងតែធ្វើអោយខ្ញុំអន់ជាងការជេរប្រមាថទៅទៀត។
អឹម!
អេ - អរុណសួស្តី!
យាយ។ សួស្តី។
ល្អនាងប្រហែលជានឹងត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
ហ៊ីរ៉ូ - ឆ!
ខ្ញុំនិយាយសួស្តី!
មែនហើយខ្ញុំបានឃើញ។
គាត់ពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាគាត់តែងតែល្អចំពោះបងស្រីធំ។
មែនហើយ ...
តើអ្នកបានជ្រើសរើសអាគីតូម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ? តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងរឿងនោះទេឬ?
សេសេហេតុអ្វីអ្នកមានន័យដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនជឿថាពាក្យទាំងនោះជាពាក្យដំបូងរបស់អ្នកទេនៅពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ហើយវាហាក់ដូចជាខ្ញុំនាងត្រូវបានគេដកច្រើនជាងរាល់ពេលដែលអ្នកមកលេងនាង។
គ្មានផ្លូវទេមែនទេ?! តើវាមិនដូចអ្វីដែលអាក្រក់ទេឬ?
ដឹងថាខ្ញុំមានអាយុដូចគ្នាគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ពេលខ្លះ។
អ្នកមានអាយុចាស់ពេកនឹងក្លាយជាទ្រនាប់បែបនេះ។
អាគីតូបានជីកតែនៅកែងជើងរបស់នាង
ពីព្រោះអ្នកបដិសេធមិនឱ្យអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
អូ!
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនោះដោយចេតនា។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធនៃឆន្ទៈជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុតិចជាងអ្នក?
សូម្បីតែខ្ញុំពេលខ្លះវាមើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាស្អប់នាងណាស់។
ហេតុអ្វីមិនពូកែជាង?
អ្នកនិយាយដូច្នេះ
ប៉ុន្តែ "សេចក្តីសប្បុរស" ពីខ្ញុំគឺជាការផលិតយ៉ាងឆាប់រហ័សបន្ទាប់ពីការគិត។
វាមិនល្អដូចរឿងពិតដែលអ្នកមានទេ។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួនដែលខ្ញុំមិនបានរកវាឃើញសោកស្តាយទេប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា ...
ដូចខ្ញុំមិនចង់ឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ឪពុកម្តាយជាពិសេស
និងការនិយាយដោយត្រង់ទៅ, វាពិតជាមិនរំខានខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់ ...
បើនេះ គឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា "រមួល" បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែវង្វេងបាត់។
ហើយការពិតគឺខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសោកស្តាយ ...
ប្រហែលជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ប្រហែលជាមនុស្សដូចខ្ញុំពិតជាគួរអោយសុបិន ...
តែអញ្ចឹងមែន! ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេដូច្នេះវាជាការលាងសំអាត។ អ្នកដឹង​ហើយ?
អ្នកនឹងបោះបង់ដោយមិនព្យាយាម, អេ?
សេចក្តីសប្បុរសដ៏សប្បុរសដូចជាអ្នកដែររឺក៏សេចក្តីសប្បុរសដែលផ្តាច់ចេញពី Kureno-kun ...
សូម្បីតែស្មានថា Akito ចង់បានវាពីខ្ញុំវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាឪពុកនាងទេ។
យើងមានហ្វូងមនុស្សនៅទីនេះ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
សូមឱ្យមានសាច់អាំងមួយ!
- សាច់អាំង! សាច់អាំង!
- ហ៊ីរ៉ូអ្នកទាំងពីរគួរតែអំពាវនាវទៅមុខជាជាងគ្រាន់តែមក។ - សាច់អាំង! សាច់អាំង!
- ហ៊ីរ៉ូអ្នកទាំងពីរគួរតែអំពាវនាវទៅមុខជាជាងគ្រាន់តែមក។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែ ... -
ប្រសិនបើមនុស្សបង្ខំឱ្យធ្វើអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់យើងគឺមិនអីទេ
- គីសា - សាន! - ប្រសិនបើមនុស្សបង្ខំឱ្យធ្វើអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់យើងគឺមិនអីទេ
- ប្រសិនបើមនុស្សបង្ខំឱ្យធ្វើអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់យើងគឺមិនអីទេ
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
សួស្តី Honda-san?
បាទ / ចាសតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?!
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
សូមឱ្យមានសាច់អាំងមួយ!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាផ្ទះនេះមានឧបករណ៍សម្រាប់ធ្វើសាច់អាំងទេ។
យើងសុខសប្បាយទេបើគ្មានឧបករណ៍។
ទេយើងមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងត្រូវការគឺភ្លើងដែលអាចដុតសាច់មែនទេ?
យាយ។
គួរដុតឱ្យល្អ។
- តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?! - តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?!
វាជាអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ម្ហូបពិតប្រាកដ ...
យើងនឹងមិនមានអត្រានេះទេ។
តោះទៅជាមួយគុយរី។
និយាយថាក្យូគុននៅឯណា?
គាត់នៅទីនេះពីមុនដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅទទួលគាត់!
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបរិភោគនៅទីនេះផងដែរ?
វាមិនអីទេយើងបានដោះស្រាយម្ហូប។
ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នកធំធាត់ណាស់មែនទេ?
ត្រូវទេ? ស្អាតឆាប់ៗនេះខ្ញុំអាចខ្ពស់ជាងអ្នកហើយមើលទៅស្អាតជាងមុន!
ហើយបន្ទាប់មកហើយបន្ទាប់មក ...
ប្រហែលជាតូរូនឹងទទួលយកសំណើរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកយល់ទេថាប្រសិនបើអ្នកបោះបង់វានឹងមានរឿងបែបនេះកើតឡើង?
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ទៅ "គ្មានអ្វីដែលគិតអំពីរឿងនេះទេ" ហើយបោះបង់ចោល។
តើវាមិនដែលខ្វាយខ្វល់ទេប្រសិនបើមានបុរសផ្សេងទៀតយក Tohru ពីអ្នក?
ល្អមើលពេលហើយ! យើងទៅជួយធ្វើឱ្យការី!
ឆាប់​ឡើង!
វាពិតជាអារម្មណ៍ចំឡែកណាស់ពេលត្រលប់មកផ្ទះហើយឃើញផ្ទះបាយស៊ុបនៅទីធ្លារបស់ខ្ញុំ។
--ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ! --ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ!
ជំរាបសួរ, កុមារ! ផ្ទះរបស់ប៉ាប៉ា!
Yuki-nii តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
សៃហ្គូ - សានប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំនៅយប់នេះទេ
ហេហេតូរូគុន។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? ខិតខំ​ធ្វើការ?
មែនហើយបាទខ្ញុំ ...
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាគួរសុបិនរបស់អ្នក។
អ្វី?
ប្រហែលជាមនុស្សដូចខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដូចអ្នកបំផុត ...
... អ្នកនិពន្ធយល់ថាខ្លួនឯងកំពុងគិត។
Shigure-san?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងអ្វីដែលមាន។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងបំរើការមធ្យមមធ្យម!
អា - ត្រូវហើយ!
តូរូ! តោះញ៉ាំការ៉េមឥឡូវនេះ!
--ត្រឹមត្រូវ! - ពេលវេលានឹងចាប់ផ្តើមដើរក្បួន។
មនុស្សនិងអារម្មណ៍។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមកឆាប់ៗនេះផងដែរ។
មានពេលមួយព្រះបានប្រាប់សត្វថា៖
"ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក" ។
ព្រះនៅក្នុងរឿងនេះគឺអ្នកគឺអាគីតូ។
កូនពិសេស ... កូនដែលបានជ្រើសរើស។
កើតមកត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
មិនមានភាពឯកកោឬការភ័យខ្លាចនាពេលអនាគតរបស់អ្នកទេ។
មានតែចំណងដែលមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកត្រូវបានសន្យាជារៀងរហូត។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងចាកចេញពីអ្នកទេ - ហា
តស៊ូហារូ ...
កុំទៅហាសស៊ូហារូ!
ហាស់ហារូ!
Momiji ...
អូ។
ទីបញ្ចប់មកដល់ភ្លាមៗ ...
ម៉ីជី ...
ម៉ីជី។
កុំទៅ។
សូម។
កុំទៅណាឆ្ងាយពីខ្ញុំទៅ!
ស្អីហ្នឹង?
តើអារម្មណ៍ទាំងអស់នោះកំពុងមើលខ្ញុំដូចជាឆ្មាំការពារ
ពីបេះដូងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីអំពីមនុស្សម្នាក់នេះដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ?
ម៉ូ ...
មនុស្សនេះតូចហើយទន់ខ្សោយហើយគួរអោយអាណិត ...
ម៉ាក់ជី ...
អត់ទេឈប់!
ភ្នែកទាំងនោះ ... កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ!
កុំ ...
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
ទៅផ្ទះ។ យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់យប់នេះ។
ខ្ញុំយល់ច្រលំបន្តិចដែរ។
ខ្ញុំនឹងមកនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេ។ តើអ្នកបានឃើញម៉ីជីថ្ងៃនេះទេ?
ហh? ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅក្នុងថ្នាក់?
គាត់​គឺជា។ ទោះយ៉ាងណាគាត់បានមកយឺត។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
គ្មានអ្វីទេ។ ប៉ុន្តែវាដូចជា ...
អ្វីដែលចំលែក។
គាត់ '
ប៉ុន្តែអ្វីមួយនៅកន្លែងណាផ្សេងគឺខុសគ្នា ...
សួស្តី!
ហុងដា - សាន។
ហុងដា - សានតើអ្នកបានឃើញម៉ីជីទេ?
ហឹម? ទេមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
តើមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានបញ្ហាអ្វី ...
Wha-What?! តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោក?!
ហារូ, មានឥរិយាបទ។
ហុងដា - សានវាមិនអីទេ។ គាត់ត្រូវបានគេគ្រាន់តែសួរ។
អ៊ូមមិនអីទេ ... គី
កូ!
តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
Kyo តើអ្នកបានឃើញ Momiji ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយគាត់?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកសួរថាហេតុអ្វី?
ម៉ីជី?
ចា, អ្នកនៅទីនេះគ្រប់ទីកន្លែង។
តូរូហើយពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកដូច្នេះ
តើមានអ្វី?
ហh? គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីប្លែកពីអ្នក?
"បណ្តាសារបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូច" ។
តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយបែបនេះ?
អ្វី? ស្តាប់
អ្នក - ការបែករបស់អ្នកនឹងធ្វើអោយតូរូរីករាយជាងការបែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំគឺជាខ្សែនេះ។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
វាជាការផងដែរ ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានគិតពេញមួយថ្ងៃ។
ឆ្ងល់ណាស់ហេតុអ្វីបណ្តាសារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់ ... មានតែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតថាមានអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនិយាយបានថាអា
គីទីខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរអ្នកអស់មួយជីវិតទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចចងខ្ញុំបានទៀតទេ។
បិសាច។
ជនក្បត់។ ជនក្បត់!
បើអ្នកចាកចេញពីទីនេះទុកខ្ញុំចោល
អ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ!
ម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនត្រឹមតែស្វាគមន៍អ្នកទេ! គ្មាននរណាម្នាក់នឹង!
អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្ត!
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមានសេរីភាពហើយឯកកោណាស់។
ការដាក់បណ្តាសានេះមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងទទួលបានក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ហើយចំណងដែលភ្ជាប់ខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌទៅមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងត្រូវបាត់បង់។
យឺត​ពេល​ហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅមុនពេលអ្វីៗត្រូវបានខូច។
អរុណ​សួស្តី។
Momiji-kun តើអ្នកមែនទេ?
អរុណ​សួស្តី។ តើនេះជាផ្លូវសាលារៀនធម្មតារបស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដើរផ្លូវផ្សេងនៅថ្ងៃនេះ។
អូខ្ញុំមើល។
អ្នកមានកំពស់ខ្ពស់មែនម៉ីជីគុន។ ខ្ញុំពិបាកស្គាល់អ្នកណាស់។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកបានធំធាត់ដែរឬទេ?
ទេនាងនៅតែក្មេង។
យើងនឹងធ្វើដំណើរកម្សាន្តជាលក្ខណៈគ្រួសារសម្រាប់ការឈប់សម្រាកនៅរដូវក្តៅ
ហើយនាងមិនអាចផ្ទុកខ្លួនឯងបានទេ!
វ៉ោ​វ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងធ្វើដំណើរដែរឬទេ?
កន្លែងណានៅឆ្ងាយ។
សុភមង្គលរបស់ពួកគេនៅកន្លែងដែលខ្ញុំមិនមាន។
ប៉ុន្តែ ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាការមិនមានរបស់ទាំងនោះមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចរីករាយបានទេ!
កុំគ្រាន់តែសម្រេចចិត្តថា!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាងាយរងគ្រោះដោយឥតគិតថ្លៃប៉ុន្តែសុភមង្គលអាចមានសម្រាប់ខ្ញុំ!
វាប្រហែលជាកន្លែងណាមួយនាពេលអនាគតរង់ចាំខ្ញុំតាមទាន់!
យាយ។
វានឹងមានដំណើរកម្សាន្តមួយ។
ជាមួយគ្រួសារដែលខ្ញុំអាចនឹងមាននៅថ្ងៃណាមួយ។
ដំណើរទៅអនាគត។ ទៅកាន់ពិភពលោកក្នុងចលនា។
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដើរ ...
... នៅតាមផ្លូវជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះដល់ពេលណា?
មនុស្សដែលខ្លាចបំផុតប្រសិនបើពួកគេចាកចេញពីកន្លែងនេះ
ពួកគេនឹងមិនមានផ្ទះហើយគ្មានសុភមង្គល ...
បិទទ្វារ។
គ្រាន់តែបិទ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ!
ថែរក្សា!
នឹង​ធ្វើ!
"វាពិតជាល្ងីល្ងើណាស់"
វាពិតជាល្ងង់ណាស់។