អាគីតូ…
ខ្ញុំនឹងទុកទឹកខ្លះនៅទីនេះ។
គូរូណូ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
អត់
ទេ។ អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់នោះ?
ឪពុក។
ត្រូវហើយ! ស្វាមីខ្ញុំនិងខ្ញុំនិងហ៊ីរ៉ូ - ឆាន់សុទ្ធតែរំភើបដែលវាជាក្មេងស្រី!
ហ៊ីនតាតា - ឆនគឺជាអ្នកល្បីល្បាញក្នុងគ្រួសារ!
អ្នកមិនគួរនៅជាមួយនាងទេឬ?
មិន​អី​ទេ! ហ៊ីរ៉ូ - ឆកំពុងស្នាក់នៅជាមួយនាង។
គាត់នៅផ្ទះរួចហើយនៅក្នុងតួនាទីបងប្រុសធំ។
ហេនតាតា - ឆានអាចបញ្ចប់ការធ្វើឱ្យរូបសំណាកគាត់!
និយាយថាតើពេលណាដែលអ្នកគិតថា Isuzu-chan នឹងត្រូវបានដោះលែងពីមន្ទីរពេទ្យ?
តើអ្នកណាដឹង ...
វាហាក់ដូចជានាងស្ថិតនៅក្នុងរយៈពេលយូរនៅក្នុងជុំនេះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងឃើញហ៊ីនណាតា - ឆន ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺថានាងមិនបាន
អូ!
ហា!
ខ្ញុំ heard រិនកំពុងស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកពីស្ថានភាពរបស់នាងឬមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
ហេតុអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ក្រុមហ៊ុនហុងដា - សានមានការព្រួយបារម្ភ។
បារម្ភមែនទេ? អំពីរិន?
មែនហើយពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះរិនបានបង្កើតមិត្តម្នាក់ ...
យាយ ... ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្នើសុំពីព្រោះហុងដា - សានមើលទៅមិនស្រួលទេ។
អូ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដឹង។
រង់ចាំអ្នកមិនដឹងទេ?
ទេ។ ហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ដីឡូតិ៍ក្រាស់ ...
ហេហេនេះមិនមែនជារឿងអាថ៌កំបាំងទេ -
ហារ៉ាតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អឺ ... មែនហើយ។ ខ្ញុំគិតថាធម្មតាខ្ញុំនឹងភ័យស្លន់ស្លោថែមទៀត។
ប្រហែលជាមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ។
ហា ...
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀនអ្វីទាំងអស់ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ហុងដា - សាន“ អរគុណ” ។
ប្រសិនបើវាខុសទាំងអស់ ... លួងលោមនាង។
ហ៊ីរ៉ូ - ឆ!
គីសា! អ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
យាយ! ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
មែនហើយខ្ញុំបានឈប់ដោយផ្ទះរបស់កាហ្គារ - នី។ ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើរិនត្រឡប់មកវិញឬអត់។
អូ ... ខ្ញុំឃើញ ...
នាងមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ។
អ្នកកំពុងមកលេងហេនណាតាមែនទេ?
អឹម - ហ៊ឹម!
ខ្ញុំគិតថាវាឆាប់ពេកសម្រាប់នាងដើម្បីចាប់ផ្តើមបង្ហាញអារម្មណ៍របស់នាងឱ្យបានល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងញញឹមឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់នៅពេលនោះអ្នកនឹងក្លាយជាបងធំជាងគេ។
យើងនឹងឃើញ។
ប៉ុន្តែ ... មែនហើយ។ ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយជា។
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលហេនណាតាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ
វាដូចជានៅទីនេះគឺជាមនុស្សម្នាក់នេះដែលមិនទាន់ស្គាល់អ្វីដែលអាក្រក់ពីអ្វីដែលអាក្រក់
ហើយវាគឺជាវិធីដែលនាងមាន។
ចំណែកខ្ញុំវិញខ្ញុំតែងយកភាពឥតប្រយោជន៍ការភ័យខ្លាច ... ខ្ញុំតូចហើយល្ងង់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចការពារនាងបាន។
វាជះឥទ្ធិពលមកខ្ញុំពេលខ្ញុំឃើញនាង។
ដូច្នេះ ... មែនហើយនោះមិនមែនជាមូលហេតុច្បាស់លាស់ទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Kisa, ខ្ញុំចង់ apol -
អូ ops ។ សុំទោស។
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកមានទំហំផ្ទះ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចគិតដល់មជ្ឈដ្ឋានជុំវិញអ្នកបានទេ?
អឺ ...
អ្នកទាំងពីរមានកំពស់ខ្ពស់។
មិន​អី​ទេ។
ប្រយ័ត្នពេលដើរ។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន! ហើយប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរករីននាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
រិនពិបាកចិត្តទេ?
តើនាងឈឺចាប់ទេ?
ហh? រង់ចាំតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីពេលវេលាដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ ... ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ!
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងរងទុក្ខ។
ហារូ - នី ... អា
គីបានរុញរិនចេញពីយ៉រជាន់ទី ២ ។
ការរងរបួសទាំងនោះ ... ពួកគេមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អាគីតូបានដឹងអំពីនាងនិងអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មក ... ហើយបន្ទាប់មក ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
K-Kureno-san ...
Y-អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។ វាជាដែនកំណត់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកម្ហូបមកទីនេះ?
មានតែឆ្មាប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងខ្ទមនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេហើយជាធម្មតាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ចូល។
អ្នកណានៅទីនោះ?
II មិនអាចនិយាយបានទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហា។
មានបញ្ហាជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ!
ម៉ែ - ឪពុកខ្ញុំជំពាក់បំណុល ...
បើខ្ញុំដួលសន្លប់ពីការមិនពេញចិត្ត ... អា
គីតូ ...
នៅពេលអាគីតូ ... គីសា
។
នៅពេលអាគីតូវាយអ្នក ...
... នោះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំតែងតែចង់សុំទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកផងដែរហារ៉ូ - នី។
អាគីតូនិងរិនទាំងពីរបានប្រាប់ខ្ញុំអោយបិទមាត់។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកឆ្កួតដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
រិនកំពុងព្យាយាមបំបែកបណ្តាសា!
រិនកំពុងព្យាយាមដោះលែងអ្នកពីអាគីតូនិងពីខ្លួននាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចាកចេញពីអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំបានផ្តល់ថាមពលដល់អ្នក។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេអ្នកដឹងទេ។
នាងមិនបានបរិភោគអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
នាងនឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ!
ជួយសង្គ្រោះនាង។
ប្រាប់នាងថានាងអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
ឬនាងនឹងរញ៉េរញ៉ៃរហូត។
នាងនឹងរងទុក្ខតែម្នាក់ឯងជារៀងរហូត!
ហារូ - នី?
ហ៊ីរ៉ូឆនអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានកំហុស? គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ?
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំញញឹម ...
... អ្នកកំពុងឈឺចាប់នៅខាងក្នុងមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
ខ្ញុំអាត្មានិយមខ្លាំងណាស់ខ្ញុំមិនដែលកត់សម្គាល់ទេ!
ហេតុអ្វីអ្នកសុំទោស?! នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំជាម្នាក់ ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកអាចបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
ហេហេហេឆុនតើអ្នកគិតថាបងស្រីអ៊ីស្សាស៊ូនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងនឹងមានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
នេះជាអ្វី?
ហាស់ស៊ូរុសា! អ្នកអាចជាសមាជិកនៃរាសីចក្រតែអ្នកមិនមានសិទ្ធិក្នុងការធ្វើទូកនៅទីនេះទេ!
ឈប់​និយាយ។ ចេញពីទីនេះហៃ។
- ម៉េចក៏ឈ្លើយ! --មិន​អី​ទេ។
វាហាក់បីដូចជាហាតហ៊ូរូមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់។
ឥឡូវសូមទៅខាងស្តាំ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញរិន?
ហេតុអ្វីបានជានរកបានរុញនាង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ? Push Isuzu? ដំបូងខ្ញុំបាន heard ពីវា។
អ្នកណាប្រាប់រឿងនោះ?
oracle មួយ។
អត់ទោស?
អ្នកតែងតែជាក្មេងប្រុសដែលឆ្កួត ៗ បែបនេះ។
សើចគ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់នាងឬ?
ហ៊ូ។ ដូច្នេះអ្នកជឿលើសូរស័ព្ទ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនជឿលើខ្ញុំព្រះរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងអ៊ីហ្ស៊ូស៊ូមុនគេ?
អ្នកតែងតែធ្វើល្អចំពោះនាងមែនទេ?
តើមកពីអ្នកអាណិតនាងទេ?
តើគួរឱ្យអាណិតទេ?
គឺដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់នាង!
ហើយអ្នកបានដឹងថាជាយូរមកហើយ
ដូច្នេះកុំសួរគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង!
រិននៅឯណា?
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលនាងនៅពេលនេះមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាការសន្ទនាដែលគ្មានតំលៃ។ តើអ្នកទទួលបានគំនិតទាំងនេះពីណា?
អ្នកតែងតែព្យាបាលរិនត្រជាក់។
អ្នកតែងតែត្រជាក់ចំពោះនាង ... ចំពោះក្មេងស្រីទាំងអស់។
អ្នកនិយាយហើយធ្វើរឿងឃោរឃៅដោយមិនព្រិចភ្នែក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា "ព្រះ" បន្ទាប់មកកាន់តែមានច្រើនទៀត -
ដូច្នេះអ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណានៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់រិន" ។
ហើយអ្នកនិយាយវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើនាងនៅឯណា?
តើរិននៅពេលនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ឈប់សួរ។
តើអ្នកដាក់នាងនៅឯណា?!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅទីណាទេ!
- ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់នៅពីក្រោយ
អ្នករាល់គ្នា - យើងបានបញ្ជូននាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។ - ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់នៅពីក្រោយ
អ្នករាល់គ្នា - Hatori-niisan បានយកនាងនៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
នាងមិនបានដឹងខ្លួនពេញលេញទេប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ថាជីវិតរបស់នាងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អាគីតូ។ អ្នកមិនត្រូវធ្វើដូចនោះទេ។
មិនថាអ្នកជានរណាទេមានរឿងខ្លះដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ។
តើនាងនៅឯណា?
ឆ្មា ...
នាងត្រូវបានគេចាក់សោជាប់នឹងកន្លែងរបស់ឆ្មា។
អ្នកមានន័យថា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំកូរីណូ?
អាគីតូវាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកឃោរឃៅ!
កាត់គោព្រៃអ្នកឆ្កួត!
- អ្នកកុហកហើយកុហកហើយគាត់ជាមនុស្សឃោរឃៅ?!
- ហាសស៊ូហារ! - អ្នកកុហកហើយកុហកហើយគាត់ជាមនុស្សឃោរឃៅ?!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់នាងម្តងទៀតឬ?!
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំ?
វាដោយសារតែអ្នកបានជ្រើសរើសក្មេងស្រីនោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលជីកផ្នូររបស់នាង!
ហាស់ហារូ!
រិន។
រិនតើមានអ្វីខុស?
សុបិន្តអាក្រក់មួយទៀត?
យាយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាស្នេហារបស់យើងប្រហែលជាកំពុងជីកផ្នូររបស់រិន។
ខ្ញុំដឹងថាតើការគិតមមៃនិងកំហឹងរបស់អាគីតូនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាននាង។ ចង់ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
រឹតតែលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ការពារនាងទៅទៀតខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនាងទាំងអស់នៅខ្លួនឯង។
អ្នកនៅទីនេះដូច្នេះវាមិនអីទេ។
វាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនខុសពីមនុស្សធំទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកមិនធ្វើឱ្យវាល្អទេ។
ប្រសិនបើរិនឈឺចាប់ដោយសម្ងាត់ខណៈពេលដែលខ្ញុំដាក់ក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដីខ្សាច់ ...
បន្ទាប់មកវាមិនសំខាន់ទេដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។ វាគ្មានតំលៃទេ។
H-Hatsuharu ...
កុំនិយាយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកនិងខ្លួនខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុន H-Hatsuharu ...
រង់ចាំ។ កុំទៅ។
កុំទៅហាសស៊ូ!
ហាស់ហារូ!
Hatsuharu ។
ទៅ។ កុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ៊ីហ្ស៊ូស៊ូចង់ជួបអ្នក។
ពាក្យដំបូងដែលនាងបាននិយាយ
... គឺឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហារូ។
អាគីតូ…
ហេតុអ្វីមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ក្បត់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនថាពួកគេចង់ក្បត់អ្នកទេ។ ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីបំផុត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?!
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?!
ខ្ញុំកើតមកត្រូវបានគេស្រឡាញ់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងព្រោះ ... គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ឪពុក ... ឱព្រះបិតាអើយជួយខ្ញុំ ...
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនអាចរកបានទេ ...
ខ្ញុំកំពុងចូលមកអ៊ីហ្ស៊ូស៊ូ។
... ផ្ទះដែលត្រូវទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេ
ថាការយកនាងទៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាតគឺជាការក្បត់របស់អាគីទី - សាន?
អ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែទុកនាងនៅទីនោះ?
ត្រូវហើយ។ អ្វីក៏ដោយ Akito-san ប្រាថ្នា។
ទេអ្នកខុស -
អ្នកគឺជាអ្នកខុស!
អ្នកជាសមាជិកនៃឆ្នាំរ៉ូហ្សីយ៉ារស់នៅសម្រាប់អាគីតូ - សានហើយអ្នកនៅតែក្បត់នេះឬ?
តើអ្នកនៅខាងណា?
តើអ្នកគិតថានាងគួរតែឈ្នះទេ?!
នោះ ... ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមស្ត្រីរលាយ?
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកគឺ Kureno-san ។
អ្នកមានអាយុគួរតែរស់និងស្លាប់សម្រាប់អាគីតូ - សាន។
សូមចាំថាបើគ្មានអាគីទី - សាន
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាបិសាចមិនប្រសើរជាងឆ្មាទេ!
Kureno ...
ត្រូវហើយខ្ញុំមកទីនេះដំបូងដើម្បីមើល Kureno ។
នាងយំហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តដុតគាត់។
ខ្ញុំមានគម្រោងចាប់គាត់ដោយកអាវហើយដាល់គាត់។ ហើយបន្ទាប់មក ...
អ៊ីហ្ស៊ូហ្សុនអ្នកក្មេងស្រីអាក្រក់។
តើអ្នកបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះទេ?
អ្នកបានស្វែងរករបស់ខ្លះមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
រេន - សានតើអ្នកដឹងពីវិធីដើម្បីបំបែកបណ្តាសាតាមកាលណាទេ?
- អ្នកយល់ - ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន - អ្វីដែលគួរតែជារបស់ខ្ញុំ -
គឺនៅក្នុងបន្ទប់របស់អាគីតូ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជិតបន្ទប់នោះបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អាគីទីតូនឹងមិនមានអារម្មណ៍វង្វេងស្មារតីដើម្បីឈានទៅដល់ទីឆ្ងាយទេ។
វានឹងត្រូវបានលាក់ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីទ្វារ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កំណប់ទ្រព្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយនាងបែបនេះខ្ញុំនឹងរៀន។
ខ្ញុំអាចដោះលែងគាត់បាន ... ខ្ញុំអាចដោះលែងហារូ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
អាគីតូគឺដូចជាម៉ាម៉ានៅពេលម៉ាម៉ាឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកឬអ្នកដែលនៅសេសសល់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសមួយ:
អ្នកទៅជាជននិរទេសរឺហតសាហុបាត់បង់ភាពមើលឃើញ។
ចង់សាកល្បងខ្ញុំដើម្បីដឹងថាខ្ញុំកំពុងផ្លុំផ្លុំឬ?
កុំ។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
ហាខ្ញុំសុំទោស។
វាជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការរៀនអាថ៌កំបាំងប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនល្អទេ។ គ្រាន់តែល្អទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីមួយបានត្រឹមត្រូវទេ។
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
របស់ខ្ញុំ, ដូច្នេះនោះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ៊ីស្សាស៊ូ - ឆន?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យងឿងឆ្ងល់ទេដែលបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញពីសញ្ញានៃការផ្តល់ឱ្យ។
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកពិតជាដឹងវិធីដើម្បីបំបែកបណ្តាសាទោះយ៉ាងណាម៉ាអេម?
អ្វី?
កុំឆ្កួត តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
ខ្ញុំតែងតែមិនចូលចិត្តនាង។ Viscerally ។
តែខ្ញុំគិតថានាង
ប៉ុន្តែគ្មានកូនល្អទេគឺមិនល្អ។
ខ្ញុំនៅទីនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើនោះជាសុបិនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្តីសុបិនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺពីហ៊ូ ...
ខ្ញុំចង់សុបិន្តថាត្រូវបានបំផ្លាញដោយសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់។
តើខ្ញុំមិនអាចមានទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់?
ហា?
វាជាហារ៉ា។ ខ្ញុំពិតជាសុបិនរបស់គាត់!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមិនអាចរកសុភមង្គលរបស់អ្នកបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាច ... រកវាឃើញទេ ...
ខ្ញុំសុំទោស!
នោះមានន័យថាដំណើររបស់អ្នកចប់ហើយមែនទេ?
យាយ។
បន្ទាប់មកសូមស្វាគមន៍ដល់គេហដ្ឋាន។
ប្រសិនបើការធ្វើដំណើររបស់អ្នកបានបញ្ចប់ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ ឬខ្ញុំនឹងឯកោ។
ហារូមានចិត្តល្អ។
អញ្ចឹងក្នុងករណីនោះខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកផ្ទះវិញប្រសើរជាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅហារូពេលនោះខ្ញុំរីករាយ។ ពិត។
'
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង។ អ្នករាល់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានដើរមកដល់ពេលនេះឈឺ។
H-Haru! ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
ទេ។
ខ្ញុំនៅតែជាក្មេងដែលមិនចេះនិយាយ
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានតម្លៃដែលមិនបានកត់សម្គាល់ថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់ទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំធំដឹងក្តីតាំងពីពេលនោះមក។
យ៉ាងហោចណាស់គ្រប់គ្រាន់ដែលខ្ញុំអាចដឹកអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេរិន។
ដើរនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបានហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកនៅពេលដែលអ្នកមិនអាច។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាបន្ទុកទេ។
អ្នកពិតជាមិនមែនជាបន្ទុកទេ។
ចុងបញ្ចប់ ... នៃដំណើរដ៏វែងមួយ ...
H-Haru?
យាយ។
ហា ... ?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
"ខ្ញុំមានន័យថា ... អ្នកដឹងទេមែនទេ?"
ខ្ញុំមានន័យថា ... អ្នកដឹងទេមែនទេ?