Shigure តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានដើរជុំវិញសួរមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកសួរសំណួរ។
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
នោះជាសេចក្តីពិតដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
បាទអាគីទីខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
"កន្ត្រកផ្លែឈើ"
អូហូ!
អ្នកកំពុងធ្វើផ្កាក្រដាស! នោះគឺជាការផ្ទុះចេញពីអតីតកាល។
ពួកគេសម្រាប់សាលា?
បាទពួកគេសម្រាប់ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា!
ថ្នាក់របស់យើងទទួលបន្ទុកផ្នែកតុបតែងផ្កា។
រដូវបញ្ចប់ការសិក្សាចប់ហើយមែនទេ? ដូច្នេះអ្នកទាំងបីនឹងក្លាយជាមនុស្សវ័យចំណាស់?
ពេលវេលាប្រាកដថារុយ។
តើខ្ញុំអាចព្យាយាមបើកវាបានទេ?
អូមែនត្រូវទៅខាងស្តាំ ... ទៅមុខ ...
អ្នកដែលដឹងថាអាគីតូជាស្ត្រី ...
Sh-Shigure-san ...
បាទ?
តើអា ... ?
មិនអីទេខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើតែ!
យល់ព្រម!
មែនហើយខ្ញុំគិតថានោះជាប្រធានបទដ៏លំបាកដែលត្រូវសួរ។
ពិបាកសួរណាស់!
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើវាមានន័យយ៉ាងម៉េចដើម្បីសួរ ...
តើខ្ញុំមិនគ្រាន់តែសួរដេញដោលគាត់ទេឬ?
ហើយរឿងដែល Kureno-san បានប្រាប់ខ្ញុំ
ធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមើលទៅក្នុងអណ្តូងងងឹតមួយ។
ថ្នាក់របស់អ្នកក៏បង្កើតផ្កាផងដែរហ៊ូនិងថូរូ?
មីនក៏អញ្ចឹង! យើងជាកូនភ្លោះ!
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង!
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមនុស្សវ័យចំណាស់ត្រូវតែបញ្ចប់ការសិក្សាដូច្នេះខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេសោកសៅ។
- ខ្ញុំស្រមៃ - - ខ្ញុំពិតជាសោកសៅ!
Yuki-kun ... -
ទើបតែធ្វើឡើងនៅឆ្នាំជាន់ខ្ពស់។ - មែនហើយត្រូវហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែលេចចេញពីកន្លែងដែលគ្រាន់តែគួរឱ្យឈ្លើយ?!
អូខ្ញុំបានគិតអំពីការធ្វើម្តងទៀតនូវថ្នាក់មួយ!
ព្រោះប៉ាប៉ានិយាយថាម៉ាក់ចង់មកសាលានេះ។
ប៉ាប៉ាកំពុងភ័យស្លន់ស្លោ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅពេលនាងចាប់ផ្តើមអ្នកដឹងទេ?
- ម៉ូមីជី។ - ហម? អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់ម៉ាក់ជីគុនដែរ។ មិនទាំងអំពីអ៊ូ - ឆននិងគូរ៉ូណូ - សានផងដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចនិយាយអំពីអ្វីរឺក៏ប៉ុន្មាននោះទេ។
តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ?
តើពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- ហ៊ឺ? - ហែសចោរ!
ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងនោះត្រឡប់មកវិញ!
Crap ពួកគេច្បាស់ជាបានរង់ចាំរហូតដល់ថ្នាក់របស់យើងភាគច្រើនចាកចេញ។
អ៊ូមតើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានលួចយកផ្កាទាំងអស់ដែលយូគីបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីគេនឹងធ្វើបែបនោះ?!
ផងដែរ ... -
ពីព្រោះពួកគេគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់យូគី។ - ពីព្រោះពួកគេជាព្រះអង្គម្ចាស់យូគី។
យើងបានធ្វើវា! យើងបានធ្វើវាក្មេងស្រី!
យើងបានជំនះរាល់ឧបសគ្គដើម្បីទទួលបានរបស់ទាំងនេះ!
បាទ Motoko-sempai!
ហើយពួកគេមិនបានមើលឃើញតាមរយៈការក្លែងបន្លំរបស់យើងទេ!
“ មែនពួកគេបានធ្វើ”
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការជជែកជាមួយហាណាម៉ាម៉ា - សាន។
វានឹងមិននាំឱ្យខ្ញុំទទួលបានផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វាធ្វើវា។ ជម្រើសតែមួយគត់របស់យើងគឺ ...
អ្នកបត់ផ្កាបន្ថែមគីនូន។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ពួកគេបានលួចយកផ្កាខ្ជិលនោះមិនមែនខ្ញុំទេ។
មែនហើយប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញទៅក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតរួចហើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ទីបំផុតខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ចំណែករបស់ខ្ញុំ -
ពួកគេបានបាត់ហើយ! - មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ដំរីម ...
តើគេទៅណា?!
ខ្ញុំបានធ្វើវា! អ្នកណាទទួលផ្ការបស់គីកូទទួលបានក្តីស្រលាញ់!
សម្រាប់ពិត?
អ្នកទើបតែសម្រេចចិត្តបែបនោះ។
គាត់នឹងស្រឡាញ់យើងទាំងអស់គ្នាប្រសិនបើវាជាការពិត ...
អ្នកណាដែលយករបស់ទាំងនេះខ្ញុំនឹងមិននិយាយថា "ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក" ។ តែទៅនរក!
មិនមែនជារបៀបដែលមនុស្សធម្មតាធ្វើ "សេចក្ដីសប្បុរស" ទេ។
តើនោះជាសេចក្តីសប្បុរសទេ?
ឥឡូវអ្នកនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមតាមវិធីណាមួយ។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ!
ទោះយ៉ាងណាធ្ងន់ធ្ងរតើយើងធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការហៅគាត់មកទីនេះដើម្បីបង្កើតបន្ថែមទៀត។
ទោះយ៉ាងណានេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ Yuki-kun ទេ។
រង់ចាំតើវាមានន័យថាយើងត្រូវតែបង្កើតវាទេ?
ហ៊ឺ! តើពួកគេគិតថាពួកគេជានរណា?
យើងនឹងរកក្មេងស្រីទាំងនោះហើយយកផ្កាមកវិញ!
- ចា! - ចា!
អ្វី? ខ - ប៉ុន្តែអ៊ុំខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការបង្កើតបន្ថែមទៀត ...
កុំទន់ភ្លន់ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មថូរូ!
តោះ​ទៅ! អ្នកផងដែរហាណាម៉ា!
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការកម្លាំងភ្លើង ...
ទប់បន្ទាយតូហូ!
ស្អី?!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចរងចាំរហូតដល់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
- ប្រើបន្តិចប្រហែលជា? - ចា។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
ស - សូម៉ា - សៃផៃ!
ទេទេកុំឆ្កួត!
W-យើងមិនអាចស្នើសុំឱ្យលោកប្រធានាធិបតីជួយយើងទេ!
- ជំនួយ? - យើងមិនអាចសុំឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេយូយូ។
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
យើងដឹងថាអ្នករវល់នឹងរបស់ផ្សេងទៀតគឺសូម៉ា។
ពួកគេពិតជាមិនចាំបាច់មានភាពគួរសម
នោះ ទេ ... វាមើលទៅដូចជាសប្បាយណាស់។
ម៉ាឈី?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកដំណើរការលឿន?
- នៅពេលដែលអ្នក ... - តើមានអ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកគ្រវីជុំវិញបែបចម្លែកបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចព្យាករណ៍ពីផ្លូវរបស់អ្នកបានទេហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
អូតើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
សុំទោស។ តើអ្នកចង់បានខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយទេ?
លេខ
មិនអីទេ, សង្កត់វា។
អ្នករត់មករកខ្ញុំរហូតដល់អ្នកអស់ដង្ហើមដោយគ្មានហេតុផល?
ខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
T- ដើម្បីនិយាយសួស្តី។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំចង់និយាយជំរាបសួរ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្តដើរលេងនៅលើផ្លូវដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន ...
សូមនិយាយថា "ល្បាត" ។
ទោះយ៉ាងណា! ខ្ញុំទើបតែរឹងចចេសព្រោះអ្នកពិបាកចាប់ណាស់។
មិនអីទេ ...
វាមិនដូចជានាងមិនអាចនិយាយសួស្តីនៅពេលនាងបានឃើញខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
នាងដេញខ្ញុំអោយតែប៉ុណ្ណឹង?
នាងបានមករកខ្ញុំក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់?
សូមអរគុណ។
អូ!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលសមនឹងទទួលបាននោះ? ហើយនេះជាអ្វី?
--ផ្កា​មួយ។ - តើអ្វីទៅ? គ្មានផ្លូវទេ។ ពិតឬ?
វាកាន់តែអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទៅទៀត។
វាជាផ្កា!
ពួកគេកំពុងយកជារៀងរហូត។
ប្រហែលជាការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេមានភាពច្របូកច្របល់?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេបានបំបែរអារម្មណ៍ដោយអ្វីដែលសប្បាយជាង។
ពួកគេហាក់ដូចជាពួកគេរស់នៅតែពេលនេះ។
II កុំគិតអញ្ចឹង ...
បណ្តាសារបស់ខ្ញុំបានបែកបាក់រួចហើយ។
ក្យូ - គុន ...
តើអ្នកនឹងគិតយ៉ាងណាប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងរាសីចក្រ
ដែលបណ្តាសាត្រូវបានបែកបាក់?
ហh?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? មិនមានវិធីសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីដឹងថា។
កុំសួរខ្ញុំនូវសំណួរសម្មតិកម្មអំពីវត្ថុដូចនោះ។
អូអូ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តឥឡូវនេះ?!
ខ្ញុំសុំទោស។ នោះគឺជាការគិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាមិនសុំទោស។ ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេខ្ញុំស្បថ!
--តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - តើវាជាឃ្លារបស់ខ្ញុំទេ? តើវាឬ?!
--តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាល្អជាង។
- ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់តូចចិត្តទេ។ - សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាល្អជាង។
ខ្ញុំមិនអាចលើកក្បាលបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំយំ។
យើងបានចាប់ខ្លួនពិរុទ្ធជន។
តែពេលនេះខ្ញុំហត់ណាស់។
តោះទៅផ្ទះតូហូ - ឃុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
យើងចាប់បានដងផ្កាប៉ុន្តែ
យើងគ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យគេធ្វើផ្កាជំនួស។
ពួកគេមានសំណាងណាស់ដែលយើងមិនបានរឹបអូសយកអ្វីដែលពួកគេបានកាន់កាប់។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់យើងគឺគួរអោយគោរព។
តើ​ថ្ងៃនេះ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
នេះគឺជាវត្តមានតិចតួច។
ហេ។ តើអ្នកនៅចាំទេ?
នៅចាំអីទៀត?
អ៊ីហ្ស៊ូស៊ូ - សាន!
"អ៊ីស៊ូស៊ូ"? តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយរិន?
អូ! វាគ្មានអ្វីទេ! ចិត្តខ្ញុំកំពុងវង្វេង!
មិនអីទេ ...
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំភ្លេចអ៊ីសស៊ូជូរហូតមកដល់ពេលនេះ។
នាងក៏ចង់បំបែកបណ្តាសាផងដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេតើអ៊ីស៊ូស៊ូ - សាន?
ចូលមកគិតពីវាខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាងតាំងពី ... ចូលឆ្នាំថ្មី ...
Shigure និយាយថាគាត់នឹងចេញទៅយឺត។
យឺត? តើគាត់មិនបរិភោគអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកនិពន្ធរបស់គាត់ទេឬ?
ឆ្លៀតពេលធ្វើទារុណកម្មនាងប្រហែលជា។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនាង។
ខ្ញុំនឹងទៅ -
សូមមក!
សូមមេត្តាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវានៅផ្ទះយប់នេះនៅខាងផ្លូវចិត្ត!
មីតចនអ្នករសើបពេក។ ហើយអ្នកគឺជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយសូម៉ា - សុរិយា!
នោះហាក់ដូចជាបញ្ហា។ តើយើងមិនគួរហៅអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
សូមផ្តល់កន្លែងទំនេរខ្លះដល់នាង។ ជីវិតអាចពិបាក។
តើអ្នកដឹងទេថាអារក្សធ្វើពុតជាអ្នកវង្វេងបាត់មុនពេលគាត់ចូលក្នុងទូក?
អ្វី?
ទោះយ៉ាងណានេះគឺជារឿងទំនាក់ទំនងអាជីវកម្មដូច្នេះមិនរត់ទៅណាទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើការ។
មានដៃគូរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំក៏ចាកចេញទៅ។
បញ្ឈប់, ស៊ីហ្គ្រីស! សូមគោរពអាគីតូ - សានជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ វានឹងត្រូវយកជារៀងរហូត។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
អូបើអ្នកស្គាល់មនុស្សទាំងនោះហេតុអ្វីមិនទៅផឹកជាមួយពួកគេបន្ទាប់?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ភី - ឪពុកម្តាយ?!
សូមទោសខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមានឪពុកម្តាយ។
ទី II ចង់មើលឱ្យកាន់តែច្បាស់អំពីពួកគេ!
កុំរំខាន។ ពួកគេនឹងបង្វែរអ្នកខាងក្រៅចេញ។
ជាក់ស្តែងមានអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះសម្រាប់ភ្ញៀវដែលបានជ្រើសរើសរបស់ក្រុមគ្រួសារសំខាន់។
អ្នកបានជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានដែលអាក្រក់បំផុតគឺមីចឆាន់។
"គ្រួសារសំខាន់" ... សូម៉ាត្រូវតែជាឥស្សរជនពិតប្រាកដមែនទេ?
ពិត។ មានគម្លាតស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងររវាងអ្នកនិងរិទ្ធច័ន្ទ។
អូមើលចុះមេគ្រួសារកិត្តិយសមកដល់ហើយ។
អឹម - ហ៊ឹម ...
ស្លេកដូចខ្មោចតើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់មើលទៅក្មេងណាស់!
មិនក្មេងពេក។ អាយុជាង ២០ ឆ្នាំខ្ញុំគិតថា។
អ៊ី - សុំទោសខ្ញុំ?! តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមនុស្សដែលមានអាយុលើសពី ២០ ឆ្នាំលែងមានទៀតហើយមែនទេ?!
គាត់ក្មេងហើយស្អាត!
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថាវាអាចជារឿងឈ្លើយក្នុងការហៅបុរសម្នាក់ថា "ស្អាត" ...
ដូច្នេះតើយើងនឹងផឹកនៅឯណា?
- តើអ្វីទៅ? សូស៊ី! គ្មានកន្លែងចំលែកទេសូមសុខសប្បាយជាទេ?!
- ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យគោរព។ - តើអ្វីទៅ? សូស៊ី! គ្មានកន្លែងចំលែកទេសូមសុខសប្បាយជាទេ?!
តើខ្ញុំគួរទៅតាមគាត់ទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
សូមអញ្ជើញមក Kureno ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែបោះបង់ចោលអាគីតូ - សានទេ?
សម្រាប់អាគីតូ - សាន ... នៅគ្រានេះនិងពេលនេះតើមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរួចផុតពីបណ្តាសាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយថាមែនហើយស្តាប់ទៅពិតជាពិរោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាវាគ្រាន់តែជាការនិយាយស្តីប៉ុណ្ណោះ។
តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច ...
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលនាងចង់រក្សាអ្នកឱ្យនៅជិត។
នាងមិនចង់អោយមនុស្សរកឃើញទេហើយនាងពិតជាអស់សង្ឃឹមជាខ្លាំង។
Shigure-niisan ... ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាង។
ហើយថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែ -
មែនខ្ញុំស្អប់អ្នក។ ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណខ្ញុំដែលបានធ្វើឱ្យច្បាស់។
ឥឡូវអ្នកអាចរីករាយនឹងអំពើអាក្រក់ដែលអ្នកចង់បាន។
ល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
នីសាន់ ...
តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកកុំកាត់អាគីតូ។
សូមកុំត្រជាក់ជាមួយនាង។
នាងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំជិតស្និទ្ធទេព្រោះនាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលនាងចង់បានជាមួយនាងគឺតែងតែ ... ផ្ទះ
សូម៉ា»
ស្វាគមន៍។
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះអាគីតូ - សាន់។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាទុកឱ្យឆ្ងាយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
តើអ្នកមានញ៉ាំអាហាររីករាយជាមួយអ្នករាល់គ្នាទេ?
សម្លៀកបំពាក់នោះធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅកាន់តែមានភាពទាក់ទាញជាងបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
សូមអភ័យទោសចំពោះការមិនស្វាគមន៍អ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាន។
តើស្ត្រីនោះជានរណា?
នរណាម្នាក់ពីការងារ។
ដេកជាមួយនាងនៅឡើយទេ?
នោះជាការអាក្រក់ណាស់។
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានគេងជាមួយស្ត្រីគ្រប់រូបដែលអ្នកស្គាល់។
អ្នកកំពុងមិនសមហេតុផល។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានគេងជាមួយស្ត្រីនោះ។
តើនារីម្នាក់នោះនឹងជានរណា?
រ៉េន!
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច ... តើអ្នកហ៊ានគេងជាមួយនរណាម្នាក់ដូចនាងដែរឬទេ?!
នោះជាយូរមកហើយ។
អ្នកបានដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំរួចហើយសម្រាប់វាផងដែរ។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅក្នុងផ្ទះនោះទេ។
ត្រូវហើយ! អ្នកបានវង្វេងចេញពីទីនេះដោយមិនចាំបាច់តស៊ូ!
អ្នកចង់ទៅតាំងពីដំបូង! អ្នកចង់ចាកចេញពីទីនេះ!
ហើយពីខ្ញុំ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគេងជាមួយ ... ជាមួយនាង ... ស៊ី
ហ្គីអ្នកចូលចិត្តនាងកាន់តែច្រើន ... អ្នកចង់បាននាង ... !
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
នោះជាសេចក្តីពិតដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
ខ្ញុំ ... គិតថាអ្នកភ្លេច។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំភ្លេចទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឆាប់ខឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាកល្បងខ្ញុំដូចនោះ?!
ខ្ញុំមិនសាកល្បងអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំបានដេកជាមួយនាងតែម្នាក់គត់ព្រោះអ្នកបានដេកជាមួយគូរ៉ូណូ។
តើនរកអ្វី ... ?
តើនរកអ្វី?!
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?! ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
កុំបន្ទោសខ្ញុំ!
កុំទទួលបានគំនិតខុស។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អាគីតូ។
ខ្ញុំតែងតែមាន។ ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់ ...
... ដែលពេលខ្លះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងខូចរលួយ ...
ខ្ញុំពិតជាពិសេសណាស់!
សមាជិកនៃរាសីចក្រគឺជារបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយពួកគេ!
វាជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ!
... ហើយពេលខ្លះខ្ញុំចង់កំទេចនាងទៅលើវេទិកា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានវាទេបន្ទាប់មកកុំនិយាយអំពីរឿងនេះទៀត។
យើងគ្រាន់តែនិយាយឡើងវិញនូវការពិភាក្សាដដែលដែលយើងតែងតែមាន។
អារម្មណ៍អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
អ្នកបដិសេធភាពជាស្ត្រីរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកត្រៀមខ្លួនជានិច្ច ...
... ប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ភាពអស់កល្បគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំនៅទីនេះជារៀងរហូត។
អ្នកទើបតែមិនបានកត់សំគាល់។
ខ្ញុំបានរងចាំនៅថ្ងៃនោះ
... ហើយខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ។
អ៊ីស៊ូហ្សូម៉ា?
មែននាងនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
ប៉ុន្តែនាងចាប់ផ្តើមទាត់ម្តងទៀត។
អ្វី?
ខ្ញុំភ្លេច - តើនាងនៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀតទេ?
តើនាងមិនធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវិញទេឬ?
អូត្រូវហើយ! កន្លែងណានៅឆ្ងាយឬអ្វីក៏ដោយ។
ចិត្តរបស់អ្នកគឺជាចិត្ត។
ខ្ញុំបានឃើញ ... សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលសូម៉ា - សានអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបានទាន់ពេលវេលានោះទេ។
គ្រួសាររបស់នាងនឹងបង់ថ្លៃសាលា។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីគឺជាមិត្តរបស់សូម៉ា - សានទេ?
នាងមានមិត្តភក្តិ?! គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់!
ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
គ្រប់ពេលវេលា ...
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងឆាប់រលាយ"
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងធ្លាក់ព្រិលឆាប់ៗ" ។