Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបហើយជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ
♪♪កំពុងត្រូវបានគរ ឡើង♪
ever អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ hard
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង her
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល
always ♪អ្នកចាំមិនភ្លេចទេ
♪♪ណាណាណាណាណា
♪♪ណានណា Na
♪បង្វិលនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីដែលបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪♪
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
memories ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪ point ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ
♪♪យើងនៅជាមួយគ្នា♪រស់ជាតិ
ក្នុងពេលវេលា
ភាគ ១៩
ការឆ្លើយតបពីព្រះ
ជាំងហាយយូទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ដល់ពេល​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
មានទឹកខ្លះដើម្បីឱ្យស្ងប់។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែល
ប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំអំពីពិន្ទុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែនាងបានសួរខ្ញុំថា
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណា។
ឪពុកខ្ញុំឬនាង?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
ព្រឹត្តិការណ៍មិនសមហេតុផល
បែបនេះនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ចាង
ប្រាប់រឿងមួយអីអញ្ចឹងទេ?
តើរឿងបែបណា?
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ រឿងនិទាន ដ៏
កក់ក្តៅ
និងផ្អែមល្ហែម
អំពីស្នេហា។
មានពេលមួយ
អ្នកស្រីទន្សាយ
បានបើកហាងលក់ផ្សិតមួយក្នុងភូមិមួយ។
ថ្ងៃមួយ
លោកឆ្កែដែលតែងតែវង្វេងបាត់
បានកើតឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
នៅពេលដែលគាត់បានជួបស្នេហា
ដំបូង គាត់បានលង់ស្នេហ៍នឹង អ្នកស្រីទន្សាយ។
ប៉ុន្តែលោកឆ្កែ
ចូលចិត្តការកម្សាន្ត
និងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់។
ដូច្នេះអ្នកស្រីទន្សាយបាន
បដិសេធមិនចុះកាលបរិច្ឆេទជាមួយគាត់ទេ។
ថ្ងៃ
មួយអ្នកក្លាហានក្នុងស្រុកចចកម្នាក់
បានមកហាងលក់ផ្សិតរបស់អ្នកស្រីទន្សាយ
ហើយគំរាមនាង
អោយផ្ញើផ្សិត
រាល់ថ្ងៃ ទៅគាត់ ។
សម្រាប់ការការពារ។
ឬគាត់នឹងបំផ្លាញហាងរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនិទានរបស់អ្នក
មានតម្លៃថ្លៃការពារ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបន្តទេ?
ត្រូវហើយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បន្ត។
ក្រោយមកទៀត ...
Bro!
ព័ត៌មាន
នេះត្រូវបានលឺដោយលោក Dog ។
ហ្គូស!
លោកឆ្កែបានមកបញ្ឈប់ចចកភ្លាមៗ។
ឈប់!
លោកម្ចាស់សូមមេត្តា!
សូមកុំធ្វើអី!
កម្ទេចវា!
បង្កក!
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកស្រីទន្សាយមានការសោកសៅ
និងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ឈានជើងចូលក្នុងជំនួញរបស់ខ្ញុំ?
ទេ។
បន្ទាប់មក
លោកឆ្កែខាំ
ករបស់
ចចកហើយចចកក៏ធ្លាក់ឈាម។
បន្ទាប់មករឿងនេះត្រូវបានគេរាយការណ៍
ទៅមេភូមិ
ហើយលោកអាដត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើយុត្តិធម៌អាចមានគុណវិបត្តិយ៉ាងដូចម្តេច?
ច្រើនឆ្នាំក្រោយមក
លោកអាដត្រូវបានដោះលែង។
គាត់នៅតែស្រលាញ់លោកស្រីទន្សាយ
ហើយបានស្នើសុំទៅនាង។
ខ្ញុំមិនមានជំនាញ
ឬលុយទេ។
គាត់បានប្រាប់អ្នកស្រីទន្សាយថា
គាត់អាច
លះបង់ជីវិតដើម្បីនាង។
លោកស្រីទន្សាយត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយយល់ព្រមតាមសំណើរបស់គាត់។
រឿងរ៉ាវស្នេហាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
អ្នក​ចង់​ដឹង?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
លោកឆ្កែនិងលោកស្រីទន្សាយ
មានកូនឆាប់ៗ។
វាជាឆ្មា។
ទន្សាយ
និងឆ្កែ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគួរតែមានកូនឆ្មា?
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។ អ្នកបន្ត។
បន្ត។
ទឹកដោះគោកំពុងមក។
ក្រោយមក
អ្នកស្រីទន្សាយ
តែងតែរវល់រកស៊ី
និងមើលថែរក្សាកូនរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែលោកឆ្កែតែងតែ
លួចចូលហាងផ្សិត
ហើយលួចយកផ្សិតដែលថ្លៃបំផុត។
ជាំងហួយ។
គាត់តែងតែត្រលប់មកផ្ទះវិញស្រវឹង។
ញញឹម។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ល្អ។ អ្នកចិញ្ចឹមគាត់។
ខ្ញុំនឹងចំអិន។
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ឆាប់​ឡើង។
បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ!
ចាងយីតើអ្នកនឹងទៅផឹកម្តងទៀតទេ?
លោកស្រីទន្សាយ
និងលោកឆ្កែ
បានប្រកែកគ្នាជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែលោកឆ្កែ…
នៅទីនេះទារក។
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់អាក្រក់របស់គាត់ទេ។
លោកឆ្កែអាចលះបង់ជីវិតរបស់គាត់
សម្រាប់លោកស្រីទន្សាយ,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាច
ផ្លាស់ប្តូរទំលាប់របស់គាត់?
យាយ។
លោកឆ្កែអាចលះបង់ជីវិតរបស់គាត់
សម្រាប់អ្នកស្រីទន្សាយ
ប៉ុន្តែមិនអាចរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា
ជាមួយគាត់បានទេ។
អ្នកអាចភ្នាល់ឥឡូវនេះ។
តើនេះមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រង់!
នេះគឺជាវិក័យប័ត្ររបស់យើង។
យើងមានតែលុយក្រៅ
គ្មានអ្វីចូលទេ
មើលទៅ។
ចាងយីប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងរកស៊ីទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាយខ្ញុំ? ឆាប់​ឡើង!
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានមែនទេ?
អ្នកមិនអាចរកលុយបានទេ។
អ្នកអាចវាយខ្ញុំបាន។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។ ត្រូវទេ?
- វាយខ្ញុំ! - អ្នកបានស្នើសុំវា!
ខ្ញុំមិនអាចរកលុយបានទេ?
អ្នកមិនអាចទេ!
លោកស្រីទន្សាយបានសំរេចចិត្ត
ទុកឱ្យលោកឆ្កែទីបំផុត។
តើមានអ្វីអំពីកូនឆ្មារបស់ពួកគេ?
លោកស្រីទន្សាយគិតថាឆ្មាជាបញ្ហា
ហើយ
ទុកគាត់ចោល។
ឆ្មាចូលចិត្ត
ស្នាក់នៅជាមួយលោកឆ្កែ។
ថ្ងៃមួយ
ឆ្មាបានទៅភ្នំមួយ
ហើយបានធ្លាក់នៅជ្រលងភ្នំដោយ
បាក់ជើងម្ខាង។
តែសំណាងល្អ
ឆ្មាជួប Chick នៅជ្រលងភ្នំ។
កូនមាន់មានក្បាលមូល
ភ្នែកធំ
និងភ្លោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងសប្បាយចិត្តណាស់រាល់ថ្ងៃ។
ឆ្មានិងឈីកធំឡើងជាមួយគ្នា។
កូនមាន់មានការព្រួយបារម្ភភ្លាមៗ។
នាងចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភអំពី
ពិភពលោកនៅខាងក្រៅជ្រលងភ្នំ។
ថ្ងៃណាមួយនាពេលអនាគត
ឈីកនឹងត្រូវចាកចេញពីជ្រលងភ្នំ។
តើនាងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រឈមមុខនឹងពិភពចម្លែកនៅខាងក្រៅ?
ឆ្មាកាន់ដៃ Chick ហើយនិយាយថា
“ មើលមកខ្ញុំពេលអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំបានទៅលេង
ពិភពខាងក្រៅសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិបាកចិត្តមែនទេ?
អត់ទេ
មើលទៅខ្ញុំញញឹម។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ស្នាមញញឹមដល់អ្នក។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចលែងលះ។
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែការអនុវត្តមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយបានទេ។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកលែងលះ
ហើយរៀបការជាមួយអ្នកដទៃ
អ្នកនឹងទទួលបានកញ្ចប់ក្រហមចំនួនបួន
ក្នុងពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ដូច្នេះពួកគេលែងលះគ្នាដោយសារ
ពួកគេចង់រៀបការជាមួយអ្នកដទៃ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ម៉េងខ្ញុំនិយាយចេញពីវេន។
បិទឥឡូវ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
នេះគឺជាកាតកំប្លែងកំពូល។
អូសវាគ្រប់ពេលជាមួយឈ្មោះខ្ញុំ។
យកវាជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ការិយាល័យគ្រូបង្រៀន
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងរឿង
ខ្លះអំពីលូម៉ាយ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ថ្មីៗនេះនាងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ។
នាងដេកនៅក្នុងថ្នាក់។
ឥឡូវនាងថែមទាំងមិនធ្វើកិច្ចការផ្ទះទៀតផង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងថាមាន
អ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកបានគ្រប់គ្រងការសិក្សារបស់នាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
ជួយនាងធ្វើការកែតម្រូវខ្លះ។
ប្រសិនបើនាងនៅតែបន្តបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ឪពុកម្តាយនាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
កុំជូនដំណឹងដល់ឪពុកម្តាយរបស់នាង។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ពូលូ។
ចាង
អ្នកត្រលប់យឺតហើយ។
ត្រលប់ទៅសម្រាកវិញឥឡូវនេះ។
ពូលូ
អ្នកមិនជក់បារីពីមុនទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំជក់ម្តងម្កាល។
ឆន្ទៈ
មីងហ្វាងត្រឡប់មកវិញ?
នាង​នឹង។
ពូលូ
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយមីងហ្វាង
សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ក្មេងប្រុសឆ្កួត ៗ
អ្នកកំពុងគិតហើយ។
តើវាអាចសម្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយសិក្សាឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមប្រេងមួយចំនួនសម្រាប់ឡានរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃទី ៣០ នៃខែនេះ
ព្រះចន្ទខៀវកំពុងចូលមកដល់ថ្ងៃទី ៣០ នៃខែនេះ
ព្រះច័ន្ទខៀវកំពុងតែមកជាព្រះច័ន្ទពេញលេញទី ២ នឹងមក។
អ្នកដែលចូលចិត្តវិស័យតារាសាស្ត្រ
អាចមើលឃើញពីភាពអស្ចារ្យនៃព្រះច័ន្ទពណ៌ខៀវ។
អាចធ្វើជាសាក្សីនៃភាពអស្ចារ្យនៃព្រះច័ន្ទពណ៌ខៀវ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបង្កើតគេហទំព័រ?
រកមើលកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើការកែតម្រូវខ្លះៗ។
ប៉ុន្តែអត្ថបទមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Jiang Haoyue
តើអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ទេ?
រកមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
រឿង“ អព្ភូតហេតុមកដល់” បង្កើត
ស្ទីលម៉ូដសក់បែបនារីដែល ចង់បាន ។
ស្ទីលស្រីបែបរវើរវាយ។
តើវាមិនល្អទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនម៉ោងកាលពីយប់មិញ។
សម្រាប់ Lu Miao?
នាងតូចចិត្តថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាង។
ជីវិតពិបាកណាស់។
សូម្បីតែអ្នកក៏ចាប់ផ្តើមធ្វើបែបនេះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា
Lu Miao នឹងចូលចិត្តវាទេ។
នាងគឺជាក្មេងស្រី។
តើអ្នកប្រាកដថានាងជាមនុស្សស្រី
មិនស្ញប់ស្ញែងទេ?
Jiang
ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកមិនមានថ្នាក់ពេលយប់ទេ?
ម៉ោង ៩ ៈ ៣០ យប់។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកមកសួរខ្ញុំវិញទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះឥឡូវទេ។
ខ្ញុំនឹងអានសៀវភៅខ្លះនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
រកមើលនៅនេះ។
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ?
វាត្រូវតែបញ្ឆោត។
តើអ្នកមិនជឿទេឬ?
ប៉ុន្តែខិត្តប័ណ្ណនេះពិតជាក្លែងក្លាយ។
រកមើលនៅគែមនេះ។
វាត្រូវតែគូរដោយដៃ។
“ អព្ភូតហេតុមក” ធ្វើឱ្យមានបំណងចង់
មើលនៅចំហៀងនេះ។
មានគេហទំព័រ។
ហេតុអ្វីមិនចូលហើយព្យាយាម?
ជំហាន​ដំបូង។
ការណែនាំជូនពរ
ចុះឈ្មោះនៅគេហទំព័រនៃបំណងល្អ។
វាជាគេហទំព័រពិត។
បំណងល្អសូម
ចុះឈ្មោះនិងព្យាយាម។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
បញ្ចូលលេខសំណាង។
លេខណាមួយពីលេខ ១ ដល់ ៩៩៩ គឺមិនអីទេ។
ចុះឈ្មោះថ្ងៃនេះ
ចុះឈ្មោះបន្តដើម្បីកេងចំណេញសំណាង។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទទួលបាន
កាក់ជូនពរជាមួយនឹងលេខសំណាងរបស់អ្នកសូម
មកកាន់លេខ ២៤ គីងឡុង
និងអេ
ដ្យូមរបស់អ្នកនឹងមកអាងហែលទឹក
ដើម្បីសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
មិនមែន 19.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលវា។
ខ្ញុំគិតថាគេហទំព័រនេះល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ព្យាយាមម្តងទៀត?
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
មិនមែនម្ដងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចេញមក?
នាងពិតជាជឿទេ?
តើអ្នកអាចធានាថា
នាងនឹងទទួលបានលេខសំណាងរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រូវបានកំណត់ជាមុនថាលេខដែលបានបញ្ចូល
នឹងចេញបន្ទាប់ពីការព្យាយាម 50 ដង។
ព្យាយាម ៥០ ដង?
តើអ្នកអាចធានាថា
នាងនឹងមិនចុះចាញ់មុនពេលព្យាយាម ៥០ ដងយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
នៅតែព្យាយាម?
មិនមែនម្ដងទៀតទេ។
1 ដល់ 999.
មានលទ្ធភាពជាច្រើន។
ហេតុអ្វីមិនចែករំលែកបណ្តាញភ្ជាប់មកខ្ញុំ?
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
តើវាអាចត្រូវបានធ្វើតាមវិធីនេះទេ?
មគ្គុទ្ទេសក៍ជូនពរ
មិនបានបញ្ជាក់ពីវាទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយដោយស្មោះដើម្បីសំរេចបំណង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មិនអាចទៅរួច។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
ល្អ ...
តើនេះជាអាងដែលមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
វាគួរឱ្យខ្លាចពេក។
អ្នកឃើញវាឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកមានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នករក
កន្លែងដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមកទីនេះពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ព្យួរកាតជូនពរទាំងអស់នៅលើដើមឈើ។
អញ្ចឹង ...
ដើមឈើនេះធំពេកហើយ។
ជាំងហួយ
វាត្រូវតែជាកាក់ដំបូងដែលអ្នកបានបង្កើត។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
មើលទៅ
លូម៉ីគឺជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
តើនាងនឹងជឿរឿងនេះទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ។
នាងចង់ដឹងអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលវិទ្យាសាស្ត្រមិនអាចពន្យល់បាន។
ឧទាហរណ៍,
នាងតែងតែអោនទៅ Conan
មុនពេលប្រលង
និងគូរច្រើនមុនពេលចាកចេញពីផ្ទះ។
ឬហេតុអ្វីខ្ញុំនឹង
រកកាក់បែបនេះសម្រាប់នាង?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
ចាងហួយយូសម្ភារៈនិយមនឹងធ្វើបែបនេះទេ។
ពេលខ្លះមានតែខ្សែស្រឡាយល្អ
រវាងវិទ្យាសាស្រ្តនិង metaphysics ។
ថ្ងៃទី ៣០ នៃខែនេះ
ព្រះច័ន្ទពណ៌ខៀវនឹងមកដល់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអ្វីបម្រុង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមានភ្លៀងនៅថ្ងៃនោះ?
ព្រះច័ន្ទពណ៌ខៀវនឹងមិនមានភ្លៀងធ្លាក់ទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
ថ្ងៃនោះនឹងមានពន្លឺថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងជឿម្តងទៀតថា
អព្ភូតហេតុនឹងកើតឡើង។
វាមើលទៅដូចជាកន្លែងដែលចង់បាន។
តោះ​ទៅ។
អ្នកបានទទួលវា?
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដូចបំណងដែរ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំកកកុញសំណាងរាល់ថ្ងៃ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅឆ្នាំក្រោយ។
កុំរំខាន។
វាគ្រាន់តែជាកាក់ប៉ុណ្ណោះ។
កាក់ហ្គេមគឺដូចគ្នា។
ជាំងហួយ។
រកមើល។
នេះគឺជាកាក់ជូនពរផ្តាច់មុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃដើម្បីទទួលវា។
តើខ្ញុំមានសំណាងទេ?
ខ្ញុំគិតថាកាក់ជូនពរ
នេះពិតជាពិសេសណាស់។
ពិតឬ?
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តោះ​ទៅ។ ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ា
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានដុត។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍អំពីការខិតខំ
របស់ម៉ាក់អ្នកពីមុន។
នាងត្រូវរកលុយ
និងមើលថែយើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​នឹក
សាច់ជ្រូកច្របាច់យកសាច់ម៉ាក់ខ្ញុំចម្អិន។
ជំរាបសួរ, តើអ្នកគឺជាអ្នក Lu Luongfei?
តើអ្នកស្គាល់ចាងយីទេ?
ត្រូវហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសរបស់យើងហើយ។
អ្វី?
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
មានភេសជ្ជៈទេ?
ជាមួយ​អ្នក?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តការភ្នាល់មែនទេ?
ហ៊ានភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ដើម្បីអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកច្រើនជាងអ្នក
អ្នកបោះបង់ការភ្នាល់។
លូយ៉ុងហ្វៃ
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់អ្នកណាដែលផឹកទេ។
តោះ​ទៅ!
ផឹក!
Jiang Haoyue?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ?
ត្រូវហើយ។
មើលទៅវានឹងភ្លៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មិនឈប់?
លេខ
ខិត្តប័ណ្ណនិយាយថា
ថាវាជាថ្ងៃល្អដើម្បីធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នានៅយប់នេះ។
នាងសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យនាងចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កុំរំខាន។
ប្រសិនបើវាភ្លៀង
វានឹងមានបញ្ហា។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើអ្នកអាចផឹកបន្ថែមទៀតបានទេ?
នៅទីនេះសូម
អបអរសាទរ!
លើកទឹកចិត្ត!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ?
អ្នកចាញ់មែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
តើអ្នកអាចឈប់មករកខ្ញុំដើម្បីសុំជំនួយបានទេ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
តើខ្ញុំអាចមករកអ្នកណា?
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
តើខ្ញុំគួរតែមកជៀងហាវយូទេ?
មើលទៅ
អ្នកជាបុរសល្អ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកវាយកូនប្រុសខ្ញុំ។
អ្នកជំពាក់យើង
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សារភាព
ថាខ្ញុំជំពាក់អ្នក
តែហេតុអ្វីប្រពន្ធនិងកូនស្រីគួរ
រងទុក្ខជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជំពាក់ Jiang Haoyue ។
ខ្ញុំជំពាក់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំពាក់ម៉ាយ។
តែខ្ញុំ
មិនដែលជំពាក់អ្នកទេគឺ
ជៀងយី!
អ្នក that ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជំពាក់អ្នកទេ!
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួបខ្ញុំ។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា!
ចាងយី!
អ្វី?
ហេតុអ្វីមិនប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង?
គ្រឿងទេសក្តៅហេតុអ្វីមិនប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង?
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
តោះត្រឡប់ទៅវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចឈឺ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នេះគឺជាឈិងឡុងវូ។
វាគួរឱ្យខ្មាសណាស់នៅទីនេះ។
ហើយវាត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត?
ប្រហែលជា eudemon នេះ
គឺមិនធម្មតាណាស់។
មើលទៅគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការសំរេចបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត?
មនុស្សកាន់តែតិចកាន់តែល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាវីអាយភីផ្តាច់មុខ
សម្រាប់នំពងក្រពើនៅរាត្រីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបំណងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាថ្នា ...
សំណាងអាក្រក់!
សំណាង​អាក្រក់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
វាត្រជាក់ពេកក្នុងការស្ថិតនៅក្នុងទឹក។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានឃើញវាធ្លាក់ក្នុងទឹក។
ខ្ញុំប្រាកដជារកវាឃើញ។
លេខ
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកទទួលឈឺ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
កុំបារម្ភ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងបារម្ភប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
អ្នកដឹង​ហើយ?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនឈឺទេ។
ហើយនឹងមានព្រះច័ន្ទពណ៌ខៀវនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងរកកាក់របស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នា។
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
មិនមាន eudemon
គ្មានអព្ភូតហេតុទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿជាក់ថាអាងចិញ្ចឹមត្រីនេះឥឡូវនេះទេ។
អ្នកជឿថាវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជឿ។
នៅពេលយើងនៅក្មេង
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមកទីនេះ។
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលអ្នកចង់បាន។
បំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនេះ
មិនបានក្លាយជាការពិតរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
តើអ្នកលះបង់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកជាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿជាក់ថាវាអាចក្លាយជាការពិតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូច្នេះបំណងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
នឹងក្លាយជាការពិតផងដែរ។
Jiang Haoyue ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ទេជៀងហួយយូចាកចេញពីទីនេះ។
សូមរកវាឥឡូវនេះ។
លេខចាកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីយើងរកវាឃើញ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកនឹងមិនចុះចាញ់ទេឬ?
ប៉ុន្តែ
ជើងរបស់អ្នក ...
វាមិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
want ខ្ញុំចង់រួមដំណើរជាមួយអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រាសាទរបស់អ្នក
♪♪ខ្ញុំរអ៊ូរទាំនៅក្រោមមេឃ star
♪ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយនៅពេលណាមួយ
♪♪ជាមួយអ្នកថែមទាំងឈឺចាប់♪♪
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
♪ស្តាប់ ខ្ញុំ♪
មិនខ្លាចភាពងងឹត♪
ខ្ញុំចង់ហោះហើរជាមួយអ្នក♪♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
♪ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអារម្មណ៍នោះទេ
♪♪ដូច្នេះខ្ញុំអោយអ្នកហោះហើរ
♪♪ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ នៅទីនោះ wish
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំប្រាថ្នា ...
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
កុំចាកចេញ។
♪កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងរក្សា
ពេលវេលា របស់យើង♪ ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតដំបូង♪
ធ្វើឱ្យបំណងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នករកវាឃើញ។
smile ដោយស្នាមញញឹម♪
ធ្វើអោយអ្នកល្អឥតខ្ចោះ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរជាមួយអ្នក♪♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
♪ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអារម្មណ៍នោះទេ
♪♪ដូច្នេះខ្ញុំអោយអ្នកហោះហើរ
♪♪ខ្ញុំនឹងនៅ នៅទីនោះ
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
សំលេងរបស់យើង
អាចលឺនៅពេលនេះ។
អាចត្រូវបាន heard នៅពេលនេះ។
វាត្រូវតែលឺ។
ពីព្រោះ
អព្ភូតហេតុកើតឡើង។
♪ខ្ញុំចង់ហោះហើរជាមួយអ្នក♪
beauty ភ្លេចសម្រស់នឹងទៅដោយងាយ♪
want ខ្ញុំចង់អមដំណើរអ្នក♪
will ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកហោះហើរ♪
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
♪ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក♪
ម៉ាក់
តើជីតា
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
ពីរបីថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងយកជីតា
ទៅមន្ទីរពេទ្យក្បែរផ្ទះរបស់យើង។
អ្នកមានន័យថាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
អស្ចារ្យ!
ម៉ាក់មើលទៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
យប់នេះ
ព្រះចន្ទមានពណ៌ខៀវ។
វាហាក់ដូចជាឪពុកខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
ប៉ា។
ម្ដាយខ្ញុំនិយាយថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
អស្ចារ្យ!
តើមានអ្វីខុសឪពុក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
វារអិលនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំដួល។ មិនសំខាន់ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
អង្គុយលើសាឡុង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។ មក។
តើអ្នកអាចឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
លេខ
មៀវ
ដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីសេចក្តីពិត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ម៉ាក់របស់អ្នក
ខឹង
មិនមែនដោយសារលុយ
រឺការសម្តែងរបស់អ្នកនៅសាលារៀនទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាត្មានិយមពេក។
ម៉ាក់អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសល្អទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះជៀង
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនអើពើនឹងអ្នកនិងអារម្មណ៍របស់អ្នកម៉ាក់។
សុំទោស។
ប៉ា,
ជៀងហាវយូក៏ជាគ្រួសាររបស់យើងដែរ។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក
លើរឿងនេះ។
ម៉ី។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងយល់ថាអ្នក
ដូចខ្ញុំដែរ។
នាងស្រឡាញ់យើងខ្លាំងណាស់។
នាងនឹងមិនចាកចេញពីផ្ទះនេះទេ
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកប្រយុទ្ធម្តងទៀត?
Lu Yongfei
តូចចិត្តនៅផ្ទះ។
គាត់បញ្ចេញកំហឹងមកលើខ្ញុំ។
សំណាងខ្ញុំខ្លាំងណាស់
វាយគាត់។
អ្នកវាយពូលូ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកមិនមែនគាត់ទេ។
គ្រាន់តែដោយសារតែលុយ។
ការសុំនៅក្រៅឃុំរបស់លោកប៊ីល
លីនវេនហ្វេងស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចំណាយសម្រាប់អ្នក។
នាងខឹងហើយបាត់ទៅ។
លូយ៉ុងហ្វៃ
ឆ្កួត។
ជើងសិប្បនិម្មិតត្រូវបានបង់ដោយពូលូ។
ដូច្នេះមីងហ្វាងនិងពូលូបានប្រកែក
ដោយសារតែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
ពួកគេវាយជើងអ្នក។
ពួកគេគួរតែចំណាយសម្រាប់វា។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា,
អ្នក
គឺជាមនុស្សឆ្កួត!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
ម៉ាក់
ខ្ញុំសំរេចចិត្តមករកអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកគិតវា។
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះឆាប់ៗ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់បែបបទ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែល
យើងអាចជួបជុំគ្នាបានឆាប់។
ពេលអ្នកទៅបរទេស
យើងអាចកម្ចាត់ជៀងយីបានទាំងស្រុង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម៉ាក់ខ្ញុំអាចមកជួបខ្ញុំឆាប់ៗ។
Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram
♪មានបង្អួចនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ
♪♪ថែរក្សាអនុស្សាវរីយចាស់
♪♪នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត♪
goes ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ សំណាញ់♪♪
នោះបក់បោកតាមខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
asked ខ្ញុំបានសួរអំពីអាយុកាល♪
would វាវែងណាស់♪
like ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត
♪♪នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
♪♪ពីយុវវ័យ ដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា♪♪
យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា
♪♪យើងសើមនៅលើទឹកភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងចាប់យកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪
♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា
♪♪យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪ យើងចាប់យកក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់គ្នា♪
♪អរគុណសំរាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪