Sub by KISSKH & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបនិងជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ♪♪ត្រូវ
បានគេគរទុក ឡើង♪
ever អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ hard
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង her
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល♪♪
អ្នកមិនចាំទេ
♪♪ណាណាណាណាណាណា♪
ណា
♪♪បើកនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យមើល នាឡិកា ដែលបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪♪
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
memories ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪ point ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ♪
staying យើងនៅជាមួយគ្នា♪
រស់រវើកក្នុងពេលវេលា
ភាគទី ២០ ហ្វារ៉ា
វ៉េនគឺជា
មុំមូលអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
បន្ថយល្បឿន។
ម៉ី។
លោកយាយអ្នកក៏ត្រឡប់មកវិញដែរ។
តើជីតានៅឯណា?
ជីតារបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
វាយឺតហើយ។ អ្នកអាចទៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់​ពី​សាលា។
សូមឱ្យជីតារបស់អ្នកសំរាកឥឡូវនេះ។
ម៉ីអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំក្រាលគ្រែអោយអ្នក។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ម៉ី។
កុំស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ចង្កេះរបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
លូសូមអរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ចាង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅលើសាឡុងយប់នេះ។
ទេអ្នកដេកលើគ្រែ។ សាឡុងគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ៃនៅផ្ទះជាមួយយាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះទេ?
នៅពេលដែលជីតារបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភ។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លាហើយ។
ជីតារបស់អ្នកឈឺ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាសោកសៅ។
លោកយាយតើលោកកំពុងសរសេរអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងថតនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន
រវាងជីតានិងខ្ញុំ។
លោកយាយ
លោកតាពិតជាល្អ។
គាត់នឹងជាឡើងវិញ។
ការិយាល័យគ្រូ
កុំសម្រាកនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍។
គំនិតនិងការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគឺមានសារៈសំខាន់ដូចគ្នា។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តម្តងហើយម្តងទៀត។
Jiang Haoyue
គ្រាន់តែសំដែងដូចធម្មតា។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តចំពោះអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់បោះបង់អនុសាសន៍។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅបរទេស។
ដូច្នេះភ្លាមៗ!
អ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
ត្រឡប់ក្រោយ។
អ្នកកំពុងធ្វើដោយដៃ?!
ក្នុងនាមជាមនុស្សដែលមានគំនិតសាមញ្ញ
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងស្មុគស្មាញបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេឥឡូវនេះ។
អ្នករារាំងពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្សែដៃសុវត្ថិភាពដើម្បីធានាសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកបង្កើតវាសម្រាប់អ្នកណា?
ឪពុកខ្ញុំម៉ាក់ជីតាយាយ
និងចាងហាវយូ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានសុវត្ថិភាពដែរ។
បង្កើតមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចទិញមួយប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចរកវាបាននៅក្នុងហាងដែលនៅជិតបំផុត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យមួយសម្រាប់ខ្ញុំម៉េង។
មិនដូច្នេះទេ។
ទេអ្នកមិនមែនជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំជាគ្រួសារអ្នក។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
លូម៉ាយ
តើអ្នកទៅណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅលេងជីតាខ្ញុំ។
ជីតារបស់អ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់មកជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបគាត់ដែរ។ លោកយាយ
មន្ទីរពេទ្យកណ្តាលណានហ្វេង
។
ម៉ៃ,
ចាងអ្នកនៅទីនេះ។
ទឹកឃ្មុំ, ភ្ញាក់ឡើង។
ម៉ៃនិងចាងមកជួបអ្នក។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ឆាប់​ឡើង។
ជីតាខ្ញុំម៉ាយ។
ជីតាខ្ញុំគឺហួយ។
គាត់ចងចាំអ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ
ខួរក្បាលរបស់គាត់
មិនមែនជា
ជីដូនទេ។
លោកយាយកុំបារម្ភអី។
ជីតានឹងជាសះស្បើយ។
អ្នកគឺជាកូនល្អ។
ជីតាបាត់បង់ទំងន់ម្តងទៀត។
កុំបារម្ភ។
ជីតានឹងជាសះស្បើយ។
Jiang Haoyue តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកត្រូវតែលើកទឹកចិត្ត។
ចែ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។ តោះ​ទៅ។
ដល់ពេល​ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជា Lu Lu មិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
ស្នេហាស្ថិតនៅចន្លោះពីរ។
មានក្មេងស្រីច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីមិនចូលចិត្តស្រីផ្សេង?
ខ្ញុំគិតថាហ្សីយគឺល្អ។
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Chen Lu បានសួរអ្នកទៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។ កុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំធំដឹងក្តីហើយ។
ខ្ញុំនឹងសំរេចថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ
នឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំនៅបរទេស។
ដូច្នេះមិនថាអ្នកយល់ព្រមឬមិនយល់ព្រមទេ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកទៅ!
មិនថាខ្ញុំយល់ព្រមឬមិនយល់ព្រមទេមែនទេ?
អ្នកទៅ! អ្នកទៅ!
ទៅ!
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
សូមចាំថាត្រូវប្រគល់ប្រាក់សម្រាប់អវយវៈសិប្បនិម្មិតទៅលោកលូ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកលើកពីចំណុចនេះ?
យកវាជាបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
អ្នកពិតជាមានមហិច្ឆតាណាស់!
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
ប្រើលុយរបស់ Chen Lu?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាជាហាំងហួយ
ស្តាប់
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនថាមានអ្វីទេ!
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះបានទេ។
ប៉ាខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ៃ
យាយជីដូនរបស់អ្នកកំពុងដេក។ នៅស្ងៀម។
ប៉ាតើម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
នាងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹង
ជំនួសនាងនៅពេលក្រោយ។
ម៉ីមី
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
ឪពុក
យកខ្សែដៃទាំងពីរនេះ
ទៅជូនម៉ាក់និងលោកតា
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាព។
អ្នកបានធ្វើវា?
អ្នកឆ្លាត។
អ្នកយកមួយ។
នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងពាក់វាជានិច្ច។
ម៉ី
អ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីខ្លះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យម៉ាក់សប្បាយចិត្ត?
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើពុតជាមិនស្គាល់វា
ហើយស្វាគមន៍គាត់។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
តើអ្នកពិតជាអន្ទះសារមែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Jiang Haoyue នឹងចេញទៅក្រៅប្រទេសមែនទេ?
ដូច្នេះភ្លាមៗ!
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់ពាក់កាសនៅលើឡានក្រុងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់កំពុងស្តាប់ TOEFL ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានគ្រោងទុកជាយូរមកហើយ។
វិចិត្រ។ កុំខឹង។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេប្រហែលជាមកពីគាត់មិនចង់អោយអ្នកពិបាកចិត្ត។
ហ្សីយ
កុំពន្យល់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាត្មានិយម។
គាត់មិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ម៉េងទាល់តែសោះ។
តើមានអ្វីល្អអំពីការចេញទៅក្រៅប្រទេស?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្រេចចិត្តធ្វើដូច្នេះ?
ប្រហែលជាមានម្ហូបឆ្ងាញ់។
ប្រហែលជាមានបរិយាកាសស្រាវជ្រាវល្អជាង។
ត្រូវទេ?
ម៉ាក់ហាំងហួយនៅទីនោះ។
ម៉ាក់
តើអ្នកអាចផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
សួស្តីម៉ាក់ហេតុអ្វីអាសយដ្ឋានដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខុសគ្នាពី អាសយដ្ឋាន មុន?
វាដូចនេះ។
ហាយយូខ្ញុំជួល
ផ្ទះល្វែងឯករាជ្យសម្រាប់អ្នក។
ផ្ទះល្វែងឯករាជ្យ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានចាកចេញពីប្រទេសចិនជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមានគ្រួសារថ្មីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនសម្របខ្លួននឹងគ្នា។
ផ្ទះល្វែងស្ថិតនៅជិតសាលារៀនរបស់អ្នក។
មានផ្សារទំនើបមួយនៅក្បែរនោះ។
អ្នកអាចទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
វាងាយស្រួលណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានគម្រោង
រស់នៅជាមួយខ្ញុំទេមែនទេ?
វាមិនដូចនេះទេ។
ហួយយូអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅក្មេង
ហើយត្រូវការការបំបៅ។
ពេលអ្នកមកទីនេះ
អ្នកនឹងជួបមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
លាហើយ។
បន្ថយល្បឿន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ជំរាបសួរមីង។
សួស្តី។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការងារធ្វើនៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ សូមមើលអ្នកមីង។
លាហើយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនចូល។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីពាក្យមួយចំនួន។
ឈឺ​អត់?
ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់។ វាឈឺណាស់!
សូមចងចាំថាដាក់វានៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
កុំអោយគាត់ដឹង។
អ្នកអាចទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកត្រូវរៀនមើលថែខ្លួនឯង។
អ្នកដឹង​ហើយ?
កុំយំ។ បុរសមិនយំទេ។
ម៉ាក់។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលណាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ
?
ហៃយូកុំរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះនេះតទៅទៀតទេ។
ឪពុកអ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត!
គាត់នឹងមិនក្លាយជាមនុស្សល្អម្នាក់ក្នុងជីវិតនេះទេ។
គាត់នឹងមិន។
ម៉ាក់តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងល្អ។ ខ្ញុំនឹងគោរពប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសរសើរខ្ញុំ។
ហយយូខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅឆ្ងាយ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីគាត់មួយថ្ងៃ។
ជឿខ្ញុំមែនទេ?
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។ កុំអោយគាត់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Jiang Haoyue កុំសោកសៅ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
Jiang Haoyue!
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតដេក។
អ្នកឱ្យសូកូឡាខ្ញុំដោយកម្លាំង។
បន្ទាប់មកអ្នកបានផ្លាស់ទីលំនៅនៅជាន់ខាងលើ
ហើយបង្ខំឱ្យខ្ញុំលើកកូនមាន់ជាមួយអ្នក។
អ្នកចេះនិយាយរាល់ថ្ងៃគឺ
ដូចជាកូនមាន់ខ្លួនឯងដែរ។
នៅថ្នាក់កណ្តាល
អ្នកបានប្រយុទ្ធជាច្រើនដងសំរាប់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។ ម៉េចបានជាឯងឈ្លើយ?
ប៉ុន្តែ
សូមអរគុណ។
want ខ្ញុំចង់រួមដំណើរជាមួយអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រាសាទរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំរអ៊ូរទាំនៅក្រោមមេឃស្រអាប់
♪♪ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយនៅពេលណាមួយ
♪ you ជាមួយអ្នកសូម្បីតែឈឺចាប់♪♪
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស។
កុំបារម្ភពេលខ្ញុំទៅទីនោះ
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្ញុំ។
♪តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន♪
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នក
ចាំថាខំប្រឹងរៀន។
ចាំថាត្រូវខិតខំរៀនសូត្រ។
លូម៉ី។
♪ដូច្នេះខ្ញុំអោយអ្នកហោះហើរ♪
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ។
♪ដើម្បីការពារកំណប់ទ្រព្យរបស់យើង
kilometers ចម្ងាយ ៥ គីឡូម៉ែត្រពិតជាឆ្ងាយណាស់។
ស៊ូដាហ្វី?
សត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកគឺពិសេស។
ក្រុមតន្រ្តីតស៊ូរបស់អ្នកក៏ពិសេសដែរ។
វាជាអ្នកព្យាបាលជំហរ។
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរត់ជាមួយនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរក្សាស្អាត។
អ្នករត់បន្ទាប់ពីជៀងហាវយូរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះអ្នកក៏ត្រូវនឿយហត់ដែរ។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបាន heard គាត់នឹងចេញទៅក្រៅប្រទេស។
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
លើកក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។ វា​ស្អាត​ណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីសូម
រត់ទៅមុខ។
អ្នកនឹងរកឃើញចម្លើយនៅចុងបញ្ចប់។
តើអ្នកនឹងឈប់នៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងរត់ជុំវិញលាភ។
នៅជុំវិញ?
យាយ។
វាមានចម្ងាយប្រហែលប្រាំគីឡូម៉ែត្រ។
វាមិនខ្លីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោកលូអ្នកពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
សាឡុងនេះលក់ដាច់ណាស់។
ត្រូវហើយ។ ពេលខ្ញុំយកទៅផ្ទះ
ប្រពន្ធខ្ញុំច្បាស់ជាសប្បាយចិត្ត។
និយាយអញ្ចឹងលោកលូ
ប្រសិនបើអ្នកប្រើសេវាកម្មដឹកជញ្ជូន
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ 200 យ័នទៀត។
ការដឹកជញ្ជូនត្រូវការប្រាក់ខែមែនទេ?
យាយ។ ផលិតផលកំពុងដាក់លក់។
វានៅតែថ្លៃដើមក្នុងតម្លៃបែបនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយកវាទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងនៅចុងសប្តាហ៍។
លោកលូសូមពិចារណាម្តងទៀត។
យើងមានបុរសបញ្ជូនជំនាញ
ហើយពួកគេនឹងដាក់ជំនួសអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយកវាដោយខ្លួនឯង
វានឹងមានការអាណិតប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខូចវា។
បន្ថយល្បឿន។
កុំលោតវា។
ថយក្រោយ។ ថយក្រោយ។
ថយក្រោយ។
ល្អ។
សូមអញ្ជើញមកម៉ីសូម
បន្តទៅមុខទៀត។
មួយ​ពីរ​បី!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
មានពេលសម្រាក។
ឪពុកកុំសន្សំប្រាក់លើរឿងនេះនាពេលអនាគត។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំហួសហេតុពេក។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
កុំបង្វែរការភ្ញាក់ផ្អើលនេះទៅ
ជាការភ័យខ្លាច។
សមហេតុសមផល! ខ្ញុំស្គាល់ម៉ាក់អ្នកច្បាស់ហើយ។
នាងតែងតែចង់បានសាឡុង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងចូលចិត្តវា។
នេះត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ម៉ៃសូម
អញ្ជើញបន្តទៅមុខទៀត។
ឱ្យខ្ញុំមានពេលសម្រាកប៉ា។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងម៉ាស្សាស្មារបស់អ្នកពេលក្រោយមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ឆាប់​ឡើង!
មួយ​ពីរ​បី!
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីចំណាស់ទេ?
នាងពាក់អាវយឺតពណ៌ខៀវ
និងខោខ្មៅ។
លេខ
សូមអរគុណ!
លោកស្រីហ្វាងតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
យាយរបស់ម៉ីត្រូវបានបាត់បង់។
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទមក
នាង ... នាងបានទៅបាត់ហើយ។
នាងក៏មិនឆ្លើយការហៅដែរ។
ដូច្នេះយាយបានយកទូរស័ព្ទមុនពេលនាងបាត់ខ្លួនមែនទេ?
យាយ។ ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនាងមិនឆ្លើយតបនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលទីតាំងរបស់នាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំយកអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ទេឬ?
អ្វី? យកខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកដើរខុសផ្លូវបុរសវ័យក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាស់
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ហ៊ានណាស់!
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកហ៊ានជំរិតមនុស្សចាស់។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្ដិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការក្លាយជាមនុស្សក្អែក។
អ្នកសុំឱ្យវាយមួយ!
បង្កក!
លោកម្ចាស់ខ្ញុំខុសហើយ!
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
អត់ទោសអ្នកទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ!
ចេញទៅ!
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំ!
ម៉ាក់។
ជីដូន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើលំហាត់មួយចំនួន។
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំបានជួបសត្វក្អែកពីរ។
សំណាងដែលខ្ញុំបានជួបចាង។
សូមអរគុណ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តោះត្រឡប់ក្រោយទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់។
ខ្ញុំបានបោះលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
លិខិតឆ្លងដែន?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តោះទៅយាយ។
យល់ព្រម។ ម៉ាក់សូមទៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ម៉ីសូមមក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
មួយ​ពីរ​បី!
បន្ត​ទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីវាបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់,
នេះ ... នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាសាឡុងរបស់យើងចាស់ហើយ។
ខ្ញុំបានទិញថ្មីមួយ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ទៅឱ្យគាត់មួយដៃ។
មក!
មួយ​ពីរ​បី!
ប្រគល់វាមកវិញ!
ប៉ុន្តែនេះគឺជា
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
យើងមិនមានប្រាក់ទំនេរ
ដើម្បីទិញសាឡុងទេ។
អញ្ចឹងវាដាក់លក់ឥឡូវហើយ។
វាថោក។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំ
យកវាទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
មិនគិតថ្លៃដឹកជញ្ជូន។
ជីតារបស់មីងត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ព្យាបាល។
មីងត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ថ្នាក់បង្រៀន។
តើអ្នកគិតថា
យើងមានប្រាក់ទំនេរដើម្បីបង្កើតស្នេហា?
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំថោកទាប។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនគិតអំពីប្រាក់
តើយើងអាចរកប្រាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើង
អាចដោះស្រាយបានដោយលុយ?
ឬដោយសាឡុងដែលអ្នកបានទិញ?
ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ប៉ាបានទិញសាឡុងនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រហែលជាយើងមិនគួរទិញវា
ទេប៉ុន្តែតើមានអ្វីខុសជាមួយប៉ា?
គាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ហេតុអ្វីយើងគួរភ្ជាប់អ្វីៗទាំងអស់
ជាមួយលុយ?
តើលុយពិតជាសំខាន់ណាស់មែនទេ?
អ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតនៅ។
យើងមិនចង់អោយអ្នកចាកចេញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីយើង?
លូម៉ីសូម
ស្ងប់ចិត្ត។ លោកស្រីហ្វាងមិនមានន័យថានេះទេ។
កុំអូសខ្ញុំ។
អ្នកបានសំរេចចិត្តចាកចេញ។
កុំជ្រៀតចូលក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើងម្តងទៀត។
ចាង,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
នៅទីនេះជេង
មានកន្លែងសម្រាកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
លោកលូមានកៅអីមួយ។
ចាង
អ្នកនឹងទៅបរទេស?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
អ្នកមិនបាននិយាយពីវាពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ចាងប្រសិនបើអ្នកអាចអភិវឌ្ឍបានល្អនៅបរទេស
ហើយនៅជាមួយម៉ាក់
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទៅបរទេស
ដោយសារអ្នកគិតថាអ្នកជាបន្ទុក
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្នកទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អក៏ដោយ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាបន្ទុកទេ។
លោកលូ
និយាយដោយត្រង់ទៅខ្ញុំគិតថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចេញទៅក្រៅប្រទេស។
ពេល​ហោះហើរ។
ឥឡូវអ្នកមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកអាចសំរេចថាអ្នកធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
អ្នកមិនសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតនៅទីនោះទេ
សូមស្វាគមន៍នៅពេលណាក៏បាន។
លោកលូ។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
សូមអរគុណ។
ម៉ី។
កុំយំ។
អ្នកអាចថប់ដង្ហើម។
ម៉ាក់នៅឯណា?
នាងស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យនៅយប់នេះ។
នាងត្រូវតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
នាងនឹងមិន។
នាងគ្រាន់តែសំបកឈើច្រើនជាងខាំ។
តើអ្នកមិនបានឃើញ
នាងស្លៀកខ្សែដៃដែល
អ្នកបានផ្ញើមកទេឬ?
ប៉ា
ខ្ញុំចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃស្អែក
ហើយសុំទោសនាង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះមែនទេ?
ចុះចាង?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់គាត់?
គ្មានអ្វីទេ។
ម៉ី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើឪពុកអ្នកនៅឯណា?
គាត់នៅជាន់ក្រោម។
តើជីតាយ៉ាងម៉េច?
គាត់កំពុងដេក។
ព្រឹកស្អែក
យើងនឹងត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
តើជីតាត្រូវបានរកឃើញវិញទេ?
ម៉ាក់។
សុំទោស។
ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំខុស។
អ្នកមានសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។ ខ្ញុំនៅតែបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
ទេវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ខុសដែរ។
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកនិងឪពុកនឹងលែងលះគ្នាទេ?
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែជីតារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើជីតានឹងបានជាសះស្បើយទេបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ?
កុំបារម្ភ។
អមដំណើរគាត់បន្ថែមទៀត។
ទៅទៅជាមួយគាត់។
ឆាប់​ឡើង។ មិន​អី​ទេ។
Sub by KISSKH & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
រីករាយថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត​ដល់​ខ្ញុំ!
វ៉ោ​វ!
♪ខ្ញុំនឹងមិនស្តាយក្រោយទេ♪
មើលទៅកូនមាន់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ះ​វា។
មិន​អី​ទេ។ វាទន់ភ្លន់។
ម៉ៃ, សុភាពរាបសា!
កុំបំភ័យ Jiang ។
ត្រូវហើយ។
ចាងកុំភ័យខ្លាច។
កុំខ្លាចអី។
ខុនកុងកុំធ្វីត។
ត្រូវហើយ។
ម៉ីសូមបន្ថយល្បឿន។ កុំដួល។
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាច♪
យើងកំពុងហោះហើរ។
can't ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអារម្មណ៍នោះ♪
ឪពុកមើលទៅ។
តើអ្នកណាគូរបានល្អជាង? ជៀងឬខ្ញុំ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ អ្នកទាំងពីរគូរបានល្អ។
ចាង, ម៉ៃ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវមើលត្រង់នេះ។
ញញឹម។
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តនិងស្មោះត្រង់♪♪
សូមជូនពរឱ្យអ្នកហោះហើរដោយសេរី♪♪
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងរក្សា
ពេលវេលា របស់យើង♪ time ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតដំបូង
♪♪នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខវាដោយក្លាហាន
smile ♪ដោយស្នាមញញឹម
♪ ធ្វើឱ្យអ្នកល្អឥតខ្ចោះ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរជាមួយអ្នក♪
beauty ភ្លេចសម្រស់នឹងទៅដោយងាយ♪
want ខ្ញុំចង់រួមដំណើរជាមួយអ្នក♪
will ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកហោះហើរ
♪♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ♪
want ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក♪
Jiang តើយើងនឹងបែកគ្នា មួយថ្ងៃ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវាគួរតែមានរយៈពេលយូរនៅពេលក្រោយ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាវែងណាស់។
តើយើងត្រូវទៅណាបើយើងបែកគ្នា?
ទៅកាន់ពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត?
តើអាចមានអ្វីខ្លះ?
តើមានមនុស្សប្លែកទេ?
ឬសត្វច្រើន?
អ្នកពិតជារំខានណាស់!
♪មានបង្អួចនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪
tain រក្សាការចងចាំចាស់
♪♪នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw ខ្យល់អាកាសនោះបក់បោកតាមខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំបានសួរអំពីអាយុកាល
would be វាយូរណាស់♪
like ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត♪
world នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
♪ អ្នកដូចខ្ញុំ♪♪
តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើង ជាមួយគ្នា♪♪
យើងក្រសោបសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪♪
អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
ins យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ រួមគ្នា♪♪
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
♪យើងក្រសោបសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា
♪♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪