Sub by KISSKH & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបនិងជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ♪♪ត្រូវ
បានគេគរទុក ឡើង♪
ever អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ hard
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង her
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល♪♪
អ្នកមិនចាំទេ
♪♪ណាណាណាណាណាណា♪
ណា
♪♪បើកនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យមើល នាឡិកា ដែលបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪♪
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
♪ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪
memories ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪ point ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ
♪♪យើងនៅជាមួយគ្នា♪រស់ជាតិ
នៅក្នុងពេលវេលា
ភាគទី ២១
ចុងបញ្ចប់នៃសាកលលោកគឺសូកូឡា
ហេដែលជាកន្លែងដែលលូម៉ាយ?
ឥឡូវម៉េងជាអ្នករកលុយ។
នាងមិននិយាយ
មិនទៅហាងតែទឹកដោះគោនិងហាងលក់សៀវភៅ។
មើលទៅការផ្លាស់ប្តូររបស់មីង។
នាងពិតជាលំបាកណាស់។
ជីតាឈឺ
ឪពុកម្តាយរបស់នាងកំពុងលែងលះ
ហើយ Jiang Haoyue កំពុងចាកចេញ។
នាងត្រូវតែខូចចិត្ត។
តើចាងហួយមានសារៈសំខាន់ចំពោះនាងទេ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
Jiang Haoyue មានសារៈសំខាន់ណាស់ចំពោះនាង
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ដូច្នេះយើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
មែនហើយយើងមិនអាចមើលបានទេ។
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចរារាំងឪពុកម្តាយរបស់នាងពីការលែងលះបានទេ?
រារាំងជីតាមិនឱ្យឈឺ?
ហើយរារាំងលោក Jiang Haoyue ពីការចាកចេញ?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
រារាំងលោក Jiang Haoyue ពីការចាកចេញ។
កុំធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
អញ្ចឹងចឹង
ធ្វើឱ្យស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ម៉េង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញ
ទៅតាមតែអ្នកអាច។
ប៉ុន្តែលូម៉ីចង់អោយអ្នកនៅ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីនាងទេ?
នាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
ហើយអ្នកនឹងចាកចេញនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងមានសុខភាពល្អ។
ដូច្នេះស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកធ្វើ!
មិនជឿអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
មនុស្សល្ងីល្ងើរគួរឱ្យស្រឡាញ់, ហឺ?
ខ្ញុំចាកចេញដូច្នេះនាងអាចរស់នៅបានល្អ។
តួនាទីទីពីរនៅក្នុងល្ខោនអូប៉េរ៉ាសាប៊ូមួយហិក?
តើខ្សែរបស់ខ្ញុំមានអ្វីខ្លះ?
លូម៉ីគឺជារបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ឌុលលូម៉ៃគោរពស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
ម៉ារ៉ុក
ចែហេតុអ្វីអ្នកធ្វើប្លង់ក្រដាសច្រើនម៉្លេះ?
ការសារភាព។
អ្វី?
ម្តងទៀត?
មិនមែនម្ដងទៀតទេ។
វាមិនដែលដំណើរការទេ។
តើវាជាកន្លែងដែលអ្នកដួលនៅ
កន្លែងណាដែលអ្នកដេក?
វាខុសគ្នា។
បាទ​វា​ជា។ អ្នកឱ្យខ្ញុំចូល
ហើយលទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
លទ្ធផល
មិនសំខាន់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Jiang Haoyue នឹងទៅបរទេស។
ហើយអ្នកនឹងមានឱកាសទេ?
ខ្ញុំមានផែនការ។
Jiang Haoyue កំពុងចាកចេញ
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ម៉េងសប្បាយចិត្តដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ស្នាក់នៅសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការប៉ុនប៉ងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកជឿថាជាំងហាវយូ
នឹងស្នាក់នៅដោយសារតែ
ការសារភាពរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ខ្ញុំនឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាក្មេងស្រីខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ីតើអាក្រក់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមានគម្រោងនិយាយលាដល់ជៀងហួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្ហាញភាពរាក់ទាក់ចំពោះគាត់។
មើលទៅដូចជា
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននិយាយលាទេ។
ការធំឡើងគឺជាវគ្គនៃការបាត់បង់និងនិយាយលា។
ពេលខ្ញុំអាយុអ្នក
ខ្ញុំមិនក្លាហានដូចអ្នកទេ។
ដូច្នេះតើអ្នក
ក្លាយជាមនុស្សឆ្លាតនិងវាងវៃដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំក្លាហានទេ?
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកគឺជាបុរសក្លាហាននៅក្នុងពិភពលោក។
ភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងគល់របស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាយកម៉ាស៊ីនបូមទឹកមក។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ម៉ីមីនេះគឺជារ៉ុក្កែតទឹក។
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
ទិញ?
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងបានទេ។
យើងបានបង្កើតប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់យើង។ អស្ចារ្យមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកមីង
ដាក់ទឹកចូលក្នុងវា។
ពេលខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តកាលនៅក្មេង
ខ្ញុំចូលសមុទ្រ
ដោយប្រើរ៉ុក្កែតទឹកអូ
ណូខ្ញុំបាញ់វាចោល។
ភាពមិនសប្បាយចិត្តទាំងអស់បានបាត់ទៅលើមេឃ។
ឥឡូវសរសេរភាពមិនសប្បាយចិត្តរបស់អ្នក
នៅលើរ៉ុក្កែតទឹក។
Jiang Haoyue លាហើយ
ប៉ាដែលជាវេនរបស់អ្នក។
វា​គឺ​វេន​របស់ខ្ញុំ។
ហ្វាងមកដល់ផ្ទះ
ធ្វើរួច។
សូមផ្លុំវាឡើង។
សូមអញ្ជើញមកម៉ៃសូម
កាន់ដៃខ្ញុំ។
សូមឱ្យយើង
បាញ់ភាពមិនសប្បាយចិត្តរបស់យើងទៅលើមេឃ។
មួយ​ពីរ​បី។
ប៉ាអ្នកបានទឹកនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
នាងកំពុងតែមក។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បី, ពីរ, មួយ។
រកមើលនៅទីនោះ!
យន្តហោះ! ពួកគេជាច្រើន!
Lu Miao
តើអ្នកដឹងទេថាមាន
ប្រទេស ប៉ុន្មាន នៅលើពិភពលោក?
មួយរយកៅសិបប្រាំ។
ខ្ញុំមិនចេះធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានជើងហោះហើរ
ទៅកាន់ពួកគេទាំងអស់។
កុំខ្លាចក្នុងការចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំសន្យា
មិនថាទៅដល់ទីណាទេ
វានឹងក្លាយជាដំណើរកម្សាន្តដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសម៉ារ៉ុក!
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសបារាំង!
ខ្ញុំនឹងទៅម៉ូរីស!
នេះមិនមែនជាសុបិន្តដែលមិនសមហេតុផលទេ។
នេះគឺជាអនាគតរបស់យើង។
លូម៉ៃ
ខ្ញុំស្រឡាញ់ ...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនបាន hear ទេ!
រង់ចាំនៅទីនោះ!
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ!
ម្តងទៀត?
អស់ថាមពល?
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព!
ប្រទេសស្វីស
ទៅ, ត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
ចឹង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លូម៉ៃខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែន
ជាជនរងគ្រោះនៃ prank របស់អ្នកទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង​អ្នក។
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
សូមទោស
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអញ្ជើញទៅទីនោះជនរងគ្រោះ។
សង្ឃឹមថាអ្នកបានឃើញមុខអ្នក
មែន។
សូមទោស
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកផ្សេង។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ទេ…
តើអ្នកហ៊ានធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
ស៊ីឈីសូមឈប់!
ឈប់!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច!
ខ្ចប់ឡើង?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនយក
អ្វីពីផ្ទះទេ។
អីយ៉ាល្អហើយ!
សៀវភៅពេលវេលា
តើអ្នកប្រាកដទេ?
prank មានហេតុផលមួយ។
ប៉ុន្តែបុរសដូចជាចែ
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិត។
គាត់តែងតែគោរពអ្នក។
គាត់កោតសរសើរអ្នក
និងច្រណែន Jiang Haoyue ។
ការសារភាពនៅឯល្បែងសាលារៀន
គាត់បានសរសេរវាទៅអ្នក។
វាមិនអាចទេ!
ខ្ញុំស្គាល់វាហើយហ្គូហ្គូក៏ធ្វើដែរ។
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រាប់អ្នកទេ។
គាត់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
មានអារម្មណ៍ពីបេះដូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ក្លៀករបស់គាត់។
ដូច្នេះ,
គំនិតណាមួយអំពីរបៀបដើម្បីចុះសម្រុងជាមួយគាត់?
គាត់បាននិយាយថាវាជាផើងផ្កា
ហើយអ្នកជឿថាវាជាផេនខេនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ធ្វើពុតជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
ហើយសើចចំអកឱ្យខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
វានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែចៀសវាងគាត់។
ឃ្វីវបានទទួលសញ្ញាសំគាល់ពេញលេញ។
តើអ្នកបានសារភាពចំពោះគាត់ទេ?
សារភាព?
តើអ្នកមិនបានសន្យាថា
អ្នកនឹងសារភាពចំពោះគាត់ទេប្រសិនបើគាត់មានសញ្ញាសម្គាល់ពេញលេញ?
ពិនិត្យលទ្ធផលវាយតម្លៃ។
យាយ។
ខ្ញុំរវល់នឹងការប្រឡង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាច
គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ប្រទេសស្វីសគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍ខ្ញុំ
ដូចជាធ្វើគណិតវិទ្យា។
ភ្ញាក់ឡើង Xie Ziye
អ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយបុរសដែលមានសញ្ញាសម្គាល់។
ហ្សីយ។
វៃ។
អ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
អេម។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាអំណោយសារភាព។
ការសារភាព?
ភ្លាមៗដែរ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តាំងពីថ្នាក់ទី ១ មក
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃក្មេងប្រុសទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំជួប។
វៃអ្នកបញ្ចូលក្នុងបញ្ជីខ្ញុំ។
អ្នកសមនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត។
Jiang Haoyue ៩៦ Qu Wei 100
មិននឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងឈ្នះលើ Jiang Jiangoy
នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នកទេ។
វៃ
តើការសារភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទទួលយកទេ?
សូមទោសវាមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី?
វៃតើប្រព័ន្ធមិន
បញ្ជាក់ថា
ខ្ញុំសមនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកល្អបំផុតទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកគោរពខ្ញុំទេ។
ល្អលោក Wei
អ្នកពូកែខាងគីមីវិទ្យា
ហើយអ្នកគួរតែដឹងថាការ
ស្រឡាញ់គឺជាប្រតិកម្មនៃសារធាតុ។
នៅពេលមើលឃើញដំបូងឬមកទាន់ពេល
ដរាបណាខួរក្បាលរបស់អ្នក
ផលិតជាតិផេណេទីល្យូមគ្រប់គ្រាន់
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់។
ស្នេហាពិតជាគីមីសាស្ត្រ
ប៉ុន្តែស្ថិតក្នុងលំដាប់ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកជួបមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់មុន
បន្ទាប់មកអ្នកផលិតផេត្រូទីល។
Phenethylamine មិនសម្រេចចិត្តថា
អ្នកនឹងស្រលាញ់អ្នកណាទេ។
Ziye កុំអស់សង្ឃឹម។
ប្រើបេះដូងរបស់អ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍គីមីវិទ្យា។
សូមអរគុណ។
Sub ដោយ KISSKH និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើគុយទាវ
សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អេម។
តើអ្នកមិនចង់ទៅទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទេស្នាក់នៅ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Chen Lu ។
កក់សំបុត្រយន្តហោះ
កុំរំខាន។ ថែរក្សាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
ការនាំចេញបានបញ្ចប់
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងមានសុខភាពល្អ។
ដូច្នេះស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកធ្វើ!
មិនជឿអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំចាកចេញដូច្នេះនាងអាចរស់នៅបានល្អ។
ឌុលលូម៉ៃគោរពស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
លូម៉ីគឺជារបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
តើអ្នកកំពុងគេងនៅទីនេះទេ?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
បេះដូងខ្ញុំខូច។
ជួសជុលវាបន្ទាប់មក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរ
និយាយអ្វីដើម្បីលួងលោមខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគ្មានសង្ឃឹមទេ
ហើយអ្នក ...
តើអ្នកកំពុងយំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង។
ប៉ុន្តែវានៅតែឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយដែលអាចព្យាបាលភាពទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនហ៊ានសាកល្បង។
ហេហេ
ឈី
ហ៊ានធ្វើអ្វីៗក្នុងលោកនេះ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
ហេហេ
ឈីមិនខ្លាចទេ។
មិន​អី​ទេ។ វានិយាយអំពីជាន់ទី ៥ ។
ជាន់ទី ៥? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
យឺត​ណាស់។
♪សើចជាមួយគ្នា♪
អោយខ្ញុំទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
♪ដើម្បី ធ្វើឲ្យ មេឃស្រឡះជាការបកស្រាយ r
មក!
ឆាប់​ឡើង!
នេះមិនគួរឱ្យរន្ធត់ទេ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ!
តើអ្នកនៅតែជាបុរសមែនទេ?
♪យើងបានរត់ចូលទៅក្នុងសម្ងាត់វ័យក្មេង♪
♪ដូចជាអាចម៍ផ្កាយ♪
♪ធ្វើដំណើរតាមគន្លងរបស់ខ្លួន♪
♪ដោយគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪នេះប្រស្នាវ័យក្មេងនៅតែមិនស្គាល់♪
♪ត្រូវការចម្លើយមួយ♪
♪សំណួរដូចកូនក្មេងតែងតែសួរ♪
♪តម្រូវការសំខាន់មួយ♪
សូមអញ្ជើញមកនៅលើ !
ច្រកចូលខ្ពស់
បើកដៃរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងហោះហើរ។
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ♪
♪ហើយទុកវាឱ្យលក់♪
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាហោះទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចហោះទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចហោះទេ? អត់​ខ្លាច?
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ♪
a វាជាអាថ៌កំបាំង secret
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺមើលអ្នក
♪♪ហើយអ្នកនឹងដឹង♪
មានអារម្មណ៍ ធូរស្រាល ជាងមុន?
សូមអរគុណខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើការវាយតម្លៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
សរសេរវាចុះ។
ក្លាហានហ៊ាន
ប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯង
មិនខ្លាចញញើត
ពួកគេបង្កើតបានយ៉ាងហោចណាស់ ១០ ចំណុច។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំបានកំណត់អត្តសញ្ញាណលេខ ១
ខ្ញុំបានសារភាពប្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែត្រូវបានបដិសេធ។
ហេតុអ្វី?
លោកបាននិយាយថា
សមមិនមានន័យថាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
គួរឱ្យស្រឡាញ់
គឺចេញពីបាតបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកចាញ់ម្នាក់ទៀត។
ឥឡូវនេះយើងជាសម្ព័ន្ធអ្នកចាញ់។
តើយើងឬ?
មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ការកោតសរសើរគឺជាប្រភេទនៃ
ការចាប់រង្វាន់។
ពេលខ្លះ
អ្នកជួបអ្នកដែលស្រដៀងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងភាគច្រើនមិនមានសំណាងទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹង
ជួបមនុស្សម្នាក់ដែលស្រលាញ់អ្នក។
នៅពេលថ្ងៃនោះមកដល់
អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបាន
ជួបគ្នា។
អ្នក​នឹង។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
ម៉េងពិតជាពិរោះណាស់។
ទេ…
នៅតែឆ្កួតនឹង prank របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សារភាព។
អ្នកយកខ្ញុំជាបងប្រុសប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាយាមពាក់អ្នក។
វាពិតជាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានបេះដូងសប្បុរស។
ហើយខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនឱ្យស្រឡាញ់អ្នក។
តោះងាកមកទំព័រថ្មី។
វាជាភាតរភាពពេញមួយជីវិត។
ភាតរភាពពេញមួយជីវិត?
ឬបងស្រី?
អស្ចារ្យដែលជាភាតរភាពពេញមួយជីវិត។
យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
អរគុណម៉េងចំពោះការព្យាបាល។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំវាយអ្នក។
នេះសម្រាប់ក្លៀករបស់អ្នក។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
អត់ទោស។
Jiang Haoyue យើងត្រូវការការពិភាក្សា។
ខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នក។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែនិយាយសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញពីអ្នកនៅពេលនេះទេ។
សមហេតុសមផល។
អ្នកមានអនាគត។
អ្នកចង់ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយហើយល្អជាង។
វាជាធម្មជាតិ។
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំគួរតែគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើនេះដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកត្រូវតែពាក់វា។ amulet មួយ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
លាហើយ។
នាំអ្នក ទៅដល់ ទីបញ្ចប់នៃ
ជីវិតខ្ញុំនឹងទៅជាបែបនេះគឺ
ទៅសាលារៀនតែម្នាក់ឯង។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនអាក្រក់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យញ៉ាំអាហារសម្រន់ច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ។
សេរីភាព!
ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាច
ការប្រឡងបាក់ឌុបនិងធ្វើឱ្យគាត់អាប់ឱនឡើយ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាងខ្ញុំ។
លើកទឹកចិត្ត!
តើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ចាងហាយយូនេះទេ?
កំពុងពិនិត្យមើលវា
មិនមានការរំលោភលើសិទ្ធិឯកជន។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
ចំពោះ
ប្រធានបទ ម្តាយរបស់កុងហ្គុ ងៈលាចាងហួយបានផ្ញើមកខ្ញុំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងដឹកនាំមហាវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្រ្ត
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់ប្រសិនបើអ្នកទៅ។
អ្នកនឹងប្រើវាក្នុងរយៈពេល ២១ ថ្ងៃ។
នោះហើយជាត្រជាក់។
តើ Lu Miao បាន hear ដូចគ្នាទេ?
នាងស្ងប់ស្ងាត់ហើយនាងយល់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ឬអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញពីអ្នកនៅពេលនេះទេ។
អ្នកមានអនាគត។
អ្នកចង់ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយហើយល្អជាង។
វាជាធម្មជាតិ។
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំគួរតែគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើនេះដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកត្រូវតែពាក់វា។
amulet មួយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសោកស្តាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ចូលចិត្ត!
គឺថ្ងៃទី ១៨ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៨ គឺ
៨ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពី
យើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
ពេលយើងនៅតូច
ខ្ញុំពិតជាស្អប់
អ្នកដែលនៅជាប់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
Jiang Haoyue ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Miao ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាមី។
ឥឡូវអ្នកមានបងស្រី។
នាងជាខ្ញុំ។
Jiang Haoyue កុំទៅ។
ជាំងហួយ។
ឥឡូវអ្នកស្ថានីយលេខ ២ ។
ហើយខ្ញុំលេខ ១
ហើយខ្ញុំលេខ ១ ។
អ្នកបញ្ចប់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា
ដែលអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងហ្គេម។
ដោយសារតែអ្នក, កុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
មានពណ៌។
Jiang Haoyue ចេញមក!
ចេញមកឬខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ!
កុំយំ។ មាន​សំ​លេង​អ៊ូ​រ​អរ។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំក្លាហាន។
ខ្ញុំពិតជាក្លាហានដោយសារតែអ្នក។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
គ្មានអ្នកណាប៉ះគាត់ទេ!
ខ្ញុំរាប់ដល់បី
ហើយអ្នកនឹងចាប់ខ្ញុំ។
មួយ។
អ្នកក្លាហាន
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាហាន។
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
អ្នកឱ្យខ្ញុំដឹង
ទោះបីខ្ញុំពិការរាងកាយ
ខ្ញុំមានគុណតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានតម្លៃ។
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
តើយើងបានកត់សម្គាល់ឃើញថា
យើងទាំងពីរធំឡើងទេ?
យើងទាំងពីរធំឡើង?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំតែងតែជាបងប្អូន
អ្នកជិតខាងនិងជាមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកជិតខាងនិងមិត្តរបស់អ្នក។
យើងទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា
ហើយសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
អ្នកមានភ្នែកធំ។
យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។
វានាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំបានទទួលយក
អ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលសម្រាប់
អ្វីដែលខ្ញុំបានទទួល
ឥឡូវនេះ
what ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត
នឹងត្រូវបាត់បង់។
នឹងទៅឆ្ងាយ។
youth តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិត♪
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅខែក្រោយ។
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យនិយាយថា
ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកគឺសមុទ្រ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសមុទ្រល្អបំផុត
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសមុទ្រល្អបំផុតដែល
ជាថ្ងៃលិចល្អបំផុត។
ថ្ងៃលិចល្អបំផុត។
សម្រាប់​អ្នក។
♪យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា♪
go យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
បើគ្មានអ្នក
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
Jiang Haoyue!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
អ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
កុំទៅ!
Jiang Haoyue កុំទៅ!
អ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងនៅ។
♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪♪
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
Sub by KISSKH & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បឺរ។
តើអ្នកកំពុងហៅម៉ាក់របស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅម៉ាក់ខ្ញុំ។ មិនត្រឹមត្រូវ?
នាងបោះបង់អ្នកចោលមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់ពាន់ដង។
នាងមិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
អ្នកបានបណ្តេញនាងចេញ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ! តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកមិនមែននៅទីនេះទេ។
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - ចាងហាយយូ, ជាំងហួយ,
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានសូកូឡាសម្រាប់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះជាំងហាវយូទេ។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ខ្ញុំផ្លុំវាហើយវានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ម៉ាក់បានទិញសូកូឡាមកខ្ញុំ។
រសជាតិថ្មី។
ខ្ញុំមានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Yummy មែនទេ?
ផ្អែម​ពេក។
ផ្អែមធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
♪មានបង្អួចមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪♪
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់♪
are នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw នោះប្រែទៅជាខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪ asked ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល♪
would វាយូរណាស់ហើយ♪
like ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត
♪♪នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកទេដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
♪♪តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់ នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា♪
go យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើទឹកភ្លៀងហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងចាប់យកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪
♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា
♪♪យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪ យើងក្រសោបសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪♪
អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪