Sub by KISSKH & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
the នៅក្មេង♪
turn ខ្ញុំបានជួបនិងជួបគាត់
♪♪ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ភ្លាមៗ
♪♪ហើយមានស្នាមញញឹម
♪♪សុបិន្តឡើងលើមេឃ♪♪ត្រូវ
បានគេគរទុក ឡើង♪
ever អ្នកណាមានក្តីសុបិន្តនឹងដឹងវា♪♪អោយតែ
គាត់ខំ hard
ធ្វើប្លង់ក្រដាស
♪♪ហើយអោយវាទៅនាង her
secret អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូង♪
fun លេងសើចវា
♪♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះតាមកាំជ្រួច♪
the តាមកង់♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើដំបូល♪♪
អ្នកមិនចាំទេ
♪♪ណាណាណាណាណាណា♪
ណា
♪♪បើកនាឡិកាត្រឡប់មកវិញ
♪♪ពិនិត្យមើល នាឡិកា ដែលបាត់ជាយូរមកហើយ អតីតកាល♪♪
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
the ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪♪
ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក♪♪
ជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
♪♪ចំនុចនៃការរីកចម្រើនគឺ
♪♪យើងនៅជាមួយគ្នា♪
រស់រវើកក្នុងពេលវេលា
ភាគ ២២
និទាឃរដូវនៃសម្ព័ន្ធភាពស្នេហាដែលបាត់បង់
និទាឃរដូវនៃសម្ព័ន្ធភាពស្នេហាដែលបាត់បង់គឺសម្រាប់ខ្ញុំ ?
វាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ម។
តើវាយ៉ាងម៉េច? តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនចាកចេញមែនទេ?
ម។
នេះ?
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវាធម្មតា។
វាល្អសម្រាប់អ្នកទៅសិក្សានៅបរទេស។
វាដូចគ្នានៅប្រទេសចិន។
លើសពីនេះទៅទៀត
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង
ចុះអ្នកស្រី Chen?
មិនថាខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេសរឺអត់
វាមិនសំខាន់
ចំពោះនាង។
បន្ទាប់ពីរត់គេចខ្លួនបានយូរ
ខ្ញុំត្រូវរៀន
ប្រឈមមុខនឹងវាមែនទេ?
ជាសំណាងល្អ
នៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់
ខ្ញុំមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
ជាំងហួយ។
មិនថាអ្នកទៅទីណា
និងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មក
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ
បើចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាសមុទ្រ
តើសមុទ្របញ្ចប់នៅទីណា?
មេឃ។
តើមេឃបញ្ចប់នៅទីណា?
ប្រហែលជាសកលលោក។
តើ
សកលលោកបញ្ចប់នៅទីណា?
សូកូឡា។
អ្នកអាចញ៉ាំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ពូខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ វា​មិន​អី​ទេ។
កុំធ្វើឱ្យស្បែកជើងរបស់អ្នកកខ្វក់។
យល់ព្រម។
មក​នេះ។ អ្នកលាងផ្នែកនេះ។
ចាង។
ម៉ៃបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមិនទៅបរទេសទេ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីឪពុករបស់អ្នក
ឬអំពីយើង
វាមិនចាំបាច់មានវាទេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពូ។
សូមឱ្យ bygones
ត្រូវបាន bygones ។
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែរៀនរស់នៅជាមួយវា។
តាមពិត
វាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ធ្វើតាមដួងចិត្ត
ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយសុខស្រួលជាងមុន។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនាពេលអនាគត។
ថ្លៃថ្នាំការស្តារនីតិសម្បទាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនាពេលអនាគត។
និងអ្នកដទៃទៀតដែលមាន 2.737 យ័ន
លោកលូបាន។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ជួយខ្ញុំលាងឡាន។
អ្នក brat ។
យល់ព្រម។
លាងសម្អាតវាឱ្យស្អាត។
ស៊ុបរួចរាល់។
ចាង។
មានរសជាតិនៃការចំអិនរបស់ខ្ញុំ។
លោកលូវាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ ជួយ​ខ្លួនឯង។
មីងញ៉ាំ។
ប្រសិនបើមានតែម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលជីតារបស់អ្នកបានធូរស្បើយ
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
តោះ​ញាំ។
ការហៅរបស់ម៉ាក់របស់អ្នក។
តើនាងត្រលប់មកវិញទេ?
ចាង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើមានបញ្ហាអ្វីឪពុក?
តើនាងត្រលប់មកវិញទេ?
ម៉ី។
ចូរយើងខ្ចប់ខ្ចប់បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
ហើយទៅផ្ទះជីតារបស់អ្នក។
ជីតារបស់អ្នក ...
នៅតែមានចាន។
ជួយខ្លួនឯង។
ម៉ី។
ចាង។
ម៉ីអ្នកនៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះជាពូរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរពូ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ម៉ៃសូម
អង្គុយនៅទីនោះជាមួយមីងរបស់អ្នក។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ជួយខ្លួនឯង។
តោះអង្គុយជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
រកមើលអ្វីដែលជីតារបស់អ្នកបាននាំមកជូនអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អាហារសម្រន់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អរគុណលោកតា។
ចាំថា
កុំអោយយាយនិងម៉ាក់មើល។
យល់ហើយ
ទៅ។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
ថែរក្សា។
កុំរំខានពេលដែលយើងឃើញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាង, មានតែមួយពែង។
សម្រាកប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
កុំបារម្ភ
អំពីការងារ។
សម្រាប់ប្រាក់
ខ្ញុំសូមគ្រប់គ្រងវា។
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំដើម្បីលុយមែនទេ?
យើងជាគ្រួសារ។
គ្រួសារ​មួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងនេះ
អ្នករងទុក្ខច្រើន។
អ្នកនិងមី
បានរងទុក្ខច្រើនជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកមានមែន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំចង់ទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែបើគ្មានអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
សុំទោស។
វាដូចមុន។
ហាយយូ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីនាំអ្នកទៅឆ្ងាយនៅពេលនេះ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរស់នៅជាមួយគាត់
អ្នកនឹងមិនមានអនាគតទេ។
ក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ
អ្នកអាចក្លាយជា
ជៀងយីទីពីរ។
ដូចគ្នានឹងផ្ទះចាស់នេះដែរ
គាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
កុំសង្ឃឹមសម្រាប់វា។
ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំមានសមត្ថភាព
ហើយខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកចង់លើកស្ទួយជីវិតរបស់អ្នក
សម្រាប់មនុស្សបែបនេះទេ?
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយអ្នកមិនដែលមកជួបខ្ញុំទេ។
តើអ្នកខ្លាចទេថាខ្ញុំនឹងលើកស្ទួយជីវិតរបស់អ្នក?
ពេលខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួបខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
តែអ្នកមិនដែលមកទេ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់បញ្ឈប់អ្នក
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឃើញខ្ញុំ
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់អ្នកបានឡើយ។
ខ្ញុំដឹង
គាត់បានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ជាស្វាមី
ហើយអ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជាម្តាយ។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ចឹកទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំមានការលំបាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយ
ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
ខ្ញុំបានផ្តល់
ឱកាស ឱ្យខ្លួនឯង ដើម្បីធ្វើឱ្យជម្រើសថ្មី។
អ្នកក៏គួរតែផ្តល់
ឱកាស ឱ្យខ្លួនឯង ដើម្បីធ្វើការជ្រើសរើស។
ហាយយូ។
ដរាបណាអ្នកព្រមទៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសំរេចតាមអ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ចងចាំរឿងនេះទេ?
អ្នកទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះវា
បានបញ្ឈប់នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
ពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
វាអាចដំណើរការម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានត្រៀម
លុយជាច្រើនសម្រាប់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីធ្វើការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេច
ការសន្យាដែលខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកទេ។
Sub ដោយ KISSKH និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តោះ​ទៅ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ទៅឆ្ងាយជាមួយនាង។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
អ្នកមិនអាចជួយគាត់បានទេ។
ទោះបីអ្នកជួយគាត់លើកនេះក៏ដោយ
តើអ្នកអាចជួយគាត់ពេញមួយជីវិតបានទេ?
ម៉ាក់
តើនៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯបរទេសទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្រួសារខ្ញុំនៅទីនោះ។
ដូច្នេះផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឈរ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកនៅចាំ
ហាងបង្អែមនៅក្លោងទ្វារសាលារបស់យើងទេ?
បន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀនឪពុកម្តាយជាច្រើនបាន
តម្រង់ជួរ
ដើម្បីទិញបាល់ជ័រសម្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដែលម្តាយខ្ញុំ
នឹងយកខ្ញុំចេញពីសាលារៀន
ដោយមានបាល់ជ័រធំ ៗ ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
ខ្ញុំចាំថាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំញ៉ាំបាល់ជ័រ។
ពួកគេមកពីឪពុករបស់អ្នក។
គាត់តែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវចានដែលមានបាល់ជ័រច្រើនបំផុត។
ក្នុងវ័យកុមារភាពខ្ញុំតែងតែ
ខឹងនឹងគាត់អំពីរឿងនេះ។
នៅពេលម្តាយខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំបានដេញតាមឡានរបស់គាត់
សម្រាប់ពីរប្លុក
ប៉ុន្តែនាងមិនបានមើលទៅក្រោយទេ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងនៅពេលនោះ
ថានាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
នាងបានចាកចេញម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងតូចចិត្ត
និងស្អប់នាងដូចខ្ញុំបានធ្វើ
កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលនាង
ដូចជានាងជាមនុស្សចម្លែក។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអោយខ្លួនឯងទៅ
ហើយក៏អោយនាងទៅ។
លោកជៀង។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានការពិបាកណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបាន
ជួបអ្នក។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកខ្លាចរំខានដល់ជៀងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបាន
វាយអ្នកលើកចុងក្រោយ។
អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ។
កុំនិយាយពីវា។
លេខ
មក។
ចូរធ្វើឱ្យច្បាស់។
បើនិយាយ ឲ្យ ចំទៅ
ខ្ញុំបានវាយអ្នកហើយ។
មើលអ្នក។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៅអ្នក?
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតជាងអ្នកមានប្រាជ្ញាទៅទៀត។
ពិតជា!
ហ្សីយ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ទឹកឱ្យខ្ញុំ។
វាជារបស់ខ្ញុំ ...
ហ្សីយអ្នកបានមកដល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវហើយ។
តោះលេងវាទាំងអស់គ្នា។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
កុំទៅ។ ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក។
ត្រូវ។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកពិតជាលេងបាល់បោះមែនទេ?
អ្នកមិនបានបាញ់ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ការបាញ់ដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
មិនមានការការពារទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលបាញ់កន្ត្រក។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ឆាប់​ឡើង។
ឥឡូវអ្នកធ្វើវា។
មែនហើយហ្សី។ ថត។
សូមសាកល្បង
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ។
មិនអីទេចែ។
អ្នកបង្រៀននាង។
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
ព្យួរកែងដៃរបស់អ្នកដោយធម្មជាតិ។
សង្កត់បាល់មុនទ្រូងរបស់អ្នក។
រកមើលនៅកន្ត្រក។
គោលដៅនៅនឹងកន្លែងនៅលើកញ្ចប់។
រក្សាជើងរបស់អ្នកឱ្យដាច់ពីគ្នា។
បត់ជង្គង់របស់អ្នកបន្តិច។
បើកដៃរបស់អ្នក។
បាតដៃរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនប៉ះបាល់ទេ។
ដាក់ម្រាមដៃខាងស្តាំរបស់អ្នកនៅចំកណ្តាលបាល់។
រុញបាល់ឡើងលើហើយបាញ់។
ធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកមានរាងអក្សរ V បញ្ច្រាស
ធានាថាចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកមិនត្រូវបានរារាំងទេ។
យកចិត្តទុកដាក់។
ដាក់កែងដៃកដៃ
និងស្មារបស់អ្នក
ដូច្នេះពួកគេកាត់កែង។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ដូច្នេះពួកគេកាត់កែង។
គោលដៅនៅកន្ត្រក។
ត្រៀមខ្លួនលោត។
ដាក់ជើងរបស់អ្នកដូច្នេះពួកគេស្របតាមកន្ត្រក។
សម្រាក។
ខ្ញុំបានសម្រាក។
កដៃរបស់អ្នករឹង។
បី, ពីរ, មួយ, បាញ់។
ការបាញ់មិនល្អ។
ពូ។
ទីបំផុតខ្ញុំបាញ់វា។
បញ្ជូន​បាល់។ សូមអរគុណ។
ពូ?
កន្ត្រាក់តូច។
ខ្ញុំមិនចាស់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកលេងបាល់បោះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្វី?
តោះលេងវា។
លោកលូ។
ស៊ី។
អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
គាត់គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Lu Miao ។
តើអ្នកជាឪពុករបស់ម៉ៃរឺ?
- ជំរាបសួរលោកលូ។ - ជំរាបសួរលោកលូ។
សួស្តី។
ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់។
អ្នកស្គាល់ចាងហាយយូមែនទេ?
គាត់គឺជាឪពុករបស់ Jiang Haoyue ។
ឪពុករបស់អ្នកប្រាជ្ញ - ឧកញ៉ា?
ពួកគេមិនដូចឪពុកនិងកូនទេ។
ហេក្មេងប្រុស។
តោះលេងហ្គេម។
យល់ព្រម?
គោរពចាស់។
ដូច្នេះអ្នកដំបូង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងមិនអាណិតមេត្តាអ្នកទេ។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ។
អេ​លោក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ចាប់បាល់។
រើសនិងក្រឡុក។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
ប្តូរ។ ប្តូរ។
ល្អ។
បាញ់បានល្អ។
ល្អ​ណាស់។
- ចែ។ - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងទិញទឹកខ្លះ។
ចែ។
ចុះជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្មានអ្វីទេ។ វាត្រូវបានដាក់ឱ្យហាល។
បាញ់ថ្នាំមួយចំនួនហើយវានឹងល្អ។
Bros.
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នក។
សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ហៅយើងថា bro?
សូមអរគុណ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តោះទៅបើអ្នកសុខសប្បាយទេ។
ពូខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការងារធ្វើនៅផ្ទះទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ពូ, លា។
ចងចាំថាត្រូវបាញ់ថ្នាំ។
អេ​លោក។
សូមអរគុណ។
ចាងយីអង្គុយចុះ។
តើអ្នកបានកជើងរបស់អ្នកទេ?
ទេ
អ្នកមាន។
ខ្ញុំទើបតែគូសម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ជប់លៀង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការទិញស្រាខ្លះដើម្បីអបអរ?
ទេខ្ញុំនៅលើរទេះ។
គ្រាន់តែផឹកនេះ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អ្នកឈប់ផឹក។
ខ្ញុំជាមនុស្សលេងសើច
ស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា
ហើយក្លាយជាស្ពឹក។
ប៉ុន្តែហាយយូសម្រេចចិត្តមិនចាកចេញ។
គាត់និយាយថាគាត់ចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ម្តាយរបស់គាត់
ថា
ខ្ញុំមិនមែនជាបន្ទុករបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ថាខ្ញុំជំពាក់គាត់
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំព្យាយាម
ធ្វើជាឪពុកដែលមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានបិទហាងម៉ាចុង។
ខ្ញុំចង់រកស៊ីសមរម្យខ្លះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនជោគជ័យ
ទេតែខ្ញុំចង់សាកល្បង។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ដោះដៃអ្នកចេញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ចឹងតើអ្នកមានអ្វីដែលថ្មីៗ?
តើអ្នកកំពុងឡើងទម្ងន់មែនទេ?
អ្នកធ្ងន់ពេកហើយ!
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អូអ្នកដាក់ទំងន់របស់អ្នកទាំងអស់លើខ្ញុំ។
តើអ្នកជាបុរសមែនទេ?
ហ្សីយគឺស្គម
ដូចដំបង។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើបាបនាង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាត់មួយយ៉ាងទន់ភ្លន់។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
កូនក្មេង!
ហ្សីយ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំបានបាត់មុខនៅលើទីលានបាល់បោះទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អ្នកបានបាត់បង់មុខមាត់ពិត
ប៉ុន្តែអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីចាញ់ការប្រកួត?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ហូសមុនពេលកូនប្រុស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
អ្នក។
Chen Guoguo ត្រលប់មកវិញ។
ត្រឡប់មកវិញ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
មក​នេះ។
ឥឡូវអ្នកដឹងថាគាត់ធ្ងន់ប៉ុណ្ណា។
ធ្ងន់ណាស់។
គ្រប់គ្រាន់!
ហាយយូ។
លោកស្រីហ្វាង។
អ្នករវល់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសិក្សានៅសាលានៅពេលល្ងាច។
វាត្រូវតែពិបាកខ្លាំងណាស់។
អ្នក ...
ទាំងនេះគឺជា ...
តើអ្នកនឹងមានទាំងនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
កុំបរិភោគរបស់ទាំងនេះតទៅទៀត។
ត្រឡប់មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
វាងាយស្រួល។
អរគុណលោកស្រីហ្វង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តោះទៅផ្ទះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
អាហារពេលល្ងាចនឹងត្រៀមរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
ស៊ុបជិតរួចរាល់ហើយ។
ជំរាបសួរលោកជៀង។
សួស្តី។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
ជាំងហួយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មានភ្ញៀវពិសេស។
ដាក់​វា​ចុះ។
ហាយយូ។
អង្គុយ​ចុះ។
សាកល្បងស៊ុបមាន់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
នៅទីនេះដាក់វានៅកណ្តាល។
ហាយយូ។
ដាក់វានៅកណ្តាល។
ឆាប់​ឡើង។
មានរសជាតិ។
ចាង។
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងមីងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានជួបជេងនៅជាន់ក្រោម។
រកមើលនៅទាំងនេះ។
មីនិងអាហារសម្រន់ភ្លាមៗ។
ទាំងនេះគឺជាអាហារពេលល្ងាចរបស់គាត់។
ឪពុកម្តាយយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ចំពោះ
កូន ៗ របស់ពួកគេនៅថ្នាក់ទីបី។
ប៉ុន្តែមើលទៅគ្រួសាររបស់អ្នក។
វាខុសគ្នាស្រឡះ។
បញ្ឈប់​វា។
លោកស្រីលូ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
នៅទីនេះ។
បរិភោគស៊ុប។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហូបនេះហាយយូ។
អរគុណលោកស្រីហ្វង។
អ្នកត្រូវការអាហារបំប៉នបន្ថែម។
ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំវាដែរ។
មើលអ្នក។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ហាយយូ។
គាត់កំពុងរៀននៅថ្នាក់ទី ៣ ឥឡូវនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។ អ្នកនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនអាចបញ្ចប់ពួកគេបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
មើលហៃយួគឺសមរម្យណាស់។
មានមួយ។
- អរគុណ។ - បរិភោគ។
សូមអរគុណ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
លេខ ១ អនុវិទ្យាល័យ
ជៀងហាវគឺអស្ចារ្យ។
គាត់ពិតជា។
គាត់ជាអ្នករកគ្រាប់បាល់បានច្រើនជាងគេនៅក្នុងខេត្ត។
សូមអបអរសាទរដល់លោក Jiang Haoyue ដែល
បានក្លាយជាអ្នករកគ្រាប់បាល់បានច្រើនជាងគេនៅក្នុងខេត្តដែលមានពិន្ទុសរុបចំនួន ៧០២
និស្សិតនិងឪពុកម្តាយ
សូមទៅបន្ទប់កុំព្យូទ័រ
ដើម្បីដាក់ពាក្យចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ៣
ហួយ។
សុំទោស។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យរួចហើយទេ?
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យអ្វីខ្លះ?
តារាសាស្ត្រ។
វាមិនមែនជាមនុស្សទូទៅដែលមិនចូលចិត្តទេ។
ពិន្ទុរបស់អ្នកគឺល្អណាស់
ដែលវាមិនមានតម្លៃទេ
ក្នុងការដាក់ពាក្យសម្រាប់មុខវិជ្ជាដែលមិនមានប្រជាប្រិយភាព។
ដរាបណាខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំក៏បាននិយាយដែរថាកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ
ជាអ្នកចាញ់
!
អ្នកគួរតែមានភាពប្រាកដនិយម។
អ្នកមិនអាចរស់នៅលើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកបានទេ។
គោលបំណងនៃការទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
គឺស្វែងរកការងារល្អនាពេលអនាគត
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្មានការងារសមរម្យទេ។
មនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំមើលងាយខ្ញុំ។
សូម្បីតែប្រពន្ធខ្ញុំក៏ចាកចេញទៅជាមួយបុរសផ្សេងដែរ។
ប៉ា។
តើអ្នកសោកស្តាយដែល
ចូលចិត្តម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មិនធ្វើទៅវិញ
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះ
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Sub by KISSKH & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
លាហើយ។
នាងបានមកនិយាយលាខ្ញុំ។
ចាប់យកឱកាសនេះ។ ឆាប់​ឡើង!
សូមអភ័យទោសតើខ្ញុំ
អាចខ្ចីប៊ិចរបស់អ្នកបានទេ?
យល់ព្រម។
ជាន់ខ្ពស់
នេះគឺជាលេខសម្គាល់ WeChat របស់ខ្ញុំ។
យើង
មិននិយាយលាទេ។
តើ
អ្នកចង់បានអ្វី?
អូ​ទេ។
តើខ្ញុំអាច
និយាយយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត
ជាធម្មតាមានមោទនភាព។
អ្នកគ្រាន់តែ
គ្រវីលា
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយលាសាលារបស់យើង។
ប៉ុន្តែនៅហាងតែទឹកដោះគោ
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំកាត់ដៃខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកផ្តល់ជាលិកាដល់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំកីឡា
អ្នកជាពិសេសបានមកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង!
តើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
តាមពិតវាជាល្បែងនៃសេចក្តីពិតឬហ៊ាន។
អ្នកមិនឃើញវាទេមែនទេ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំបានធ្វើហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
រីករាយបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ លាហើយ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
ទើបតែពេលនេះ
មានគេប្រាប់ថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាល្បែងប៉ុណ្ណោះ។
តោះ​ទៅ។
គ្រាន់តែឥវ៉ាន់មួយ?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
គាត់កាន់របស់តិចតួចណាស់។
គាត់អាចទិញនៅទីនោះប្រសិនបើគាត់ខ្វះរបស់អ្វីមួយ។
វាមានបញ្ហា
ក្នុងការដឹកទំនិញច្រើនពេក។
អ្នកគឺខ្ជះខ្ជាយជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ចុះមក?
ជាំងហួយ។
អ្នកមានសំភារៈសិក្សាច្រើនណាស់។
នោះគឺជាកំណត់ចំណាំល្អ។
វាប្រាកដជាលក់ក្នុងតម្លៃល្អ។
អ្នកចង់លក់វាទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្វីដែលល្អបែបនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
សៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នកអោយបាន ល្អ ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
យើងនឹង
បែកគ្នាជាយូរមកហើយជាលើកដំបូង។
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នក
នឹងទៅកន្លែងចម្លែកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
ប្រសិនបើមិត្តរួមថ្នាក់ថ្មីរបស់អ្នក
សម្លុតអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទ?
តោះខិតខំសិក្សានិងជួបគ្នានៅចំណុចខាងលើ។
លាហើយ។
លោកជាំងលាហើយ។
ម៉ាក់មួយយប់។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយយប់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកមែនទេ?
- ទេ - ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
តុក្កតាដែលខ្ញុំបានឃើញឥឡូវនេះ
គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានដេកម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងគេងជាមួយអ្នក។
ទេអ្នកនឹងវាយខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំដើរជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
លាហើយ។
និយាយលាទៅហាយយូ។
តោះ​ទៅ។
តែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងមិនដេកនៅយប់នេះទេ។
អ្នកគឺជាម៉ាក់ល្អបំផុត។
អ្នកគឺជាម៉ាក់ស្អាតជាងគេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យរង្វាន់ដល់អ្នក។
អត់ទេមួយយប់។
តោះ​ទៅ។
មកដល់ហើយ។
មីងសូមឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយម៉ៃ។
ហាយយូ។
♪មានបង្អួចមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪បើកវាហើយមានពន្លឺ♪♪
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់♪
are នោះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត♪
goes ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪♪បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទៅក្នុងសំណាញ់♪
sw នោះសាយភាយដោយខ្យល់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំបានសួរ អំពីអាយុកាល♪
would វាយូរណាស់ហើយ♪
like ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
♪♪ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត
♪♪នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
♪មានតែអ្នកទេដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
♪♪តាំងពីយុវវ័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់ នៃជីវិត♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាមួយគ្នា♪
go យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា♪
get យើងសើមនៅលើទឹកភ្លៀងហើយមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា♪
grow យើងធំឡើងជាមួយគ្នា♪
emb យើងចាប់យកសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪
♪អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
go យើងឆ្កួតនឹងយើងសើចហើយយើងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាមួយគ្នា
♪♪យើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា
♪♪យើងសើមនៅលើភ្លៀងនិងមើលព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា
♪♪យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
♪♪ យើងក្រសោបសេចក្តីសង្ឃឹមជាមួយគ្នា♪♪
អរគុណសម្រាប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪