throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកព្រលឹងដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន]
ជំនាញព្រលឹងទី ៤ ព្រះចាក់សោរក្រវ៉ាត់។
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
នាគនៅឋានសួគ៌។ រន្ទះ Jade ។
តាំងសាន។
ចូរយើងសំរេចថាអ្នកណាជាម្ចាស់ជើងឯកនៃវគ្គជម្រុះ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៨៩]
លឿនណាស់។
ដៃសៀងយូ។
Feng Xiao Tian មកពីសាខាព្យុះវាយប្រហារ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លឿនដូចសាខាខេនខនស្ទ្រីត?
តាមពិតគាត់អាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសាខាកណ្តាលវាយប្រហារផងដែរ។
Gale ចចកក្បាលទ្វេ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
ជំនាញព្រលឹងទីពីររាងកាយទ្វេដងចចក។
ក្បាច់គុនចម្រុះដូចជាហ្គែលទ្វេក្បាលចចក
មានចរិតវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង
នៅលើកំពូលនៃការវាយប្រហារព្យុះ។
ខ្ញុំជឿថា Little San ក៏បានដឹងដែរ។
បងប្រុសសានច្បាស់ជានឹងរកវិធីដើម្បីកម្ចាត់គាត់។
រហូតមកដល់ពេលនេះដោយមិនប្រើជំនាញព្រលឹងទីបីនិងទីបួនរបស់
គាត់គាត់បានដឹកនាំក្រុមរបស់គាត់ឱ្យទទួលបានជោគជ័យជាបន្តបន្ទាប់។ កុំមើលងាយគាត់។
វាពិតជាការប្រយុទ្ធគ្នារវាងក្រុមទាំងពីរនៃជ័យជំនះពេញលេញ។
តាំងសានធ្វើពុតជាខ្សោយដើម្បីទាក់ទាញហ្វុងស៊ាវៀនទៅនឹងអន្ទាក់របស់គាត់។
គាត់បានគិតយ៉ាងខ្លាំងនៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
វាពិតជាកម្រនិងគួរអោយសរសើរណាស់។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងការបង្កើតដាវអេរ៉ូ។
ប្រែហ្វាងស៊ាវធានកំពុងប្រថុយប្រថានខ្លួន
ដើម្បីដោះលែងអាដាវដាវទំរង់។
គ្រាន់តែសម្រាប់ជំនាញព្រលឹងដំបូង?
ជំនាញព្រលឹងដំបូងរបស់ហ្វេងស៊ាយធានមានព្រំដែនកំណត់។ វាមិនច្បាស់ទេ។
ទោះបីជាបែបនេះក៏ដោយ
ហ្វេងស៊ាវធានបានសំរេចចិត្តបន្តបញ្ចេញវាបន្តទៀត។
វាត្រូវតែមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ជាពិសេសដោយមានជំនួយពី Double Wolves Shield រាងកាយ
អំណាចនៃការបង្កើតដាវដាវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
វាមិនងាយស្រួលទេដែល Little San មានប្រតិកម្ម។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរប៉ារ៉ាសិត។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងការបង្កើតដាវអេរ៉ូ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងអ៊ីនធឺវីន។
ទោះបីជា Little San ត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ Feng Xiao Tian នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះក៏ដោយ
ការវាយប្រហារដោយផ្ទាល់គឺគ្រាន់តែជាការមើលងាយប៉ុណ្ណោះ។
ការដាំរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវគឺជាគោលបំណងពិតរបស់គាត់។
ត្រូវ។ បនា្ទាប់មករុំព័ទ្ធគាត់ជាមួយប៊្លូប៊លឌៀលរុក្ខជាតិឱ្យមានការវាយប្រហារជាបន្តបន្ទាប់។
Little San កំពុងធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅក្នុងសមរភូមិនេះ។
អស្ចារ្យគាត់ឈ្នះ។ Little San គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ការប្រយុទ្ធនេះគឺនៅឆ្ងាយពីការធ្វើ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ហ្វុងស៊ាវៀនបានប្រើជំនាញព្រលឹងទីមួយនិងទីពីររបស់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
នោះមានន័យថាគាត់មិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពទេ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីហ្គេលវីង។
ក្រៅពីការបង្កើតស្លាបនៃខ្យល់ជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំ
ក៏អាចនាំឱ្យស្ថានភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំឡើងដល់កំពូលដែរ។
ដូច្នេះ, អ្នកបានរៀបចំផែនការនេះតាំងពីដំបូងមក?
តាំងសានអ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកដែរ។
ភាពរឹងមាំរបស់ហ្វុងស៊ាយធានមានឥទ្ធិពលខ្លាំងជាងអណ្តូងរ៉ែទៅទៀត។
លើកនេះតូចសាន ...
វាកាន់តែពិបាកវាអាចជួយគាត់ឱ្យរីកចម្រើន។
សមរភូមិនេះបាននាំយើងច្រើនពេក។
ព្រះករុណាការប្រយុទ្ធគឺទើបតែនឹងចាប់ផ្តើម។
អូ?
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកជាមួយនឹងជំនាញព្រលឹងដែលបានបង្កើតដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងទទួលបានជ័យជំនះខាងសីលធម៌។
Gale អារក្សចចកជាមួយនឹងការញាក់ជាបន្តបន្ទាប់ចំនួន 36 ។
ជំនាញព្រលឹងដែលបង្កើតដោយខ្លួនឯងមិនដូចជាជំនាញព្រលឹងដែលបានផ្តល់ឱ្យទេ
ដែលអាចបង្កើតជាធម្មជាតិ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងតាមរយៈការសាកល្បងនិងការបណ្តុះបណ្តាលជាបន្តបន្ទាប់។
វាមានប្រយោជន៍ជាងជំនាញព្រលឹងទូទៅ។
វាមានឥទ្ធិពលជាង។
ទេពកោសល្យរបស់គាត់គួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ភាពខ្លាំងគឺវិធីខ្លាំងជាងពេលមុន។
នោះមិនល្អទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង, ព្រឹទ្ធបុរស?
រកមើល។ កំណាត់ ៣៦ របស់ហ្វុងស៊ាយធានធ្វើការតាមរយៈការប្រើកម្លាំង។
ល្បឿននិងកម្លាំងត្រូវបានរៀបចំឡើងជាបន្តបន្ទាប់។
ដាក់គោលដៅបន្ត?
នេះជាលើកទី ៤ ហើយ
តែ Little San រងរបួសរួចហើយ។
បើមាន ៣៦ ដង ...
បងប្អូនត្រូវប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំការស្លាប់ដោយមិនធ្វើអ្វីនោះទេ។
ជំនាញព្រលឹងទីបួន។
វាជាទ្រុងប្រាក់ខៀវម្តងទៀត។ អ្នកអស់គំនិតហើយ។
ការបង្កើតប៊្លុកធ្វើពីប្រាក់ពណ៌ខៀវ
តើនេះជាជំនាញព្រលឹងដែលបង្កើតដោយខ្លួនឯងដែរឬទេ?
នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរនៃជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់គាត់។
ល្បឿនធ្វើឱ្យសកម្មនៃទ្រុងខៀវប្រាក់លឿនជាង។
នេះអាចចាត់ទុកថាជាល្បិចចុងក្រោយរបស់ Little San ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទៀតទេ។ ខ្ញុំត្រូវ ...
ជំនាញព្រលឹងទីបួនព្យុះនៃចចកចចក។
វាត្រូវបានបែកបាក់។
ការវាយលុកមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។ ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានដោយ Ghostly Trace ទេ។
Xuan Yu Hand គឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានរួចទៅហើយ ...
តើខ្ញុំពិតជាអាចចាញ់នៅពេលនេះទេ?
បងប្រុស។
លេខ
អាវុធ?
តើនេះអាចជា ...
- នោះគឺ ... - ហាវទៀនហាំមឺរ? តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយព្រះករុណា។ គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់លោកមហាហាវធាន។
មហាហាវធានធាន?
នេះអាចជាហាវទៀនហាំមឺរ?
អ្នកនៅតែស្គាល់ហាវទៀនហាំមឺរ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានខកខានពេលនោះទេ?
ហាវទៀនហាំមឺរ។
Little San ចង់ប្រយុទ្ធដោយផ្ទាល់។
ហាវធានធានម៉ាំគឺជាព្រលឹងឧបករណ៍លេខមួយនៅលើពិភពលោក។
សូម្បីតែគ្មានចិញ្ចៀនព្រលឹងបន្ថែមក៏ដោយវាមានទម្ងន់ 500 ជីន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលប្រឈមមុខនឹងជំនាញព្រលឹងដែលបង្កើតឡើងដោយខ្លួនឯងនៃហ្វុងស៊ាវៀនខ្ញុំខ្លាច ...
ចៃដន្យអ៊ែរអ៊ែរហេមស្ទឺរ
Little San គឺ ...
រឿងតែមួយគត់ដែលពួកគេអាចប្រកួតប្រជែងនៅពេលនេះ
គឺការតស៊ូ។
ខ្ញុំជឿលើគាត់។
សម្រាប់បងស្រី Huo Wu ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ។
[ដីឡូតិ៍]
អ្នកជាមនុស្សទីមួយដែលតស៊ូរហូតដល់កូដកម្មលើកទី ៣៦ ។
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច
?
ញញួរត្រូវបានគេហៅថាហាវទៀន។
ហាវទៀនហាំមឺរ? វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចត្អូញត្អែរអំពីការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតអ្នកមិនបាត់បង់ទេ។
វាគ្រាន់តែថាជំនាញព្រលឹងដែលបង្កើតដោយខ្លួនឯងត្រូវបានកំណត់ដោយខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះមិនមានអ្វីរវាង Huo Wu និងខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងនោះគឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
សូមកុំចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់។
ជំនាញចៃដន្យខ្យល់ញញួរត្រូវបានធ្វើដូច្នេះយ៉ាងប៉ិនប្រសប់។
ពួកគេពិតជាក្រុមដែលលោកប្រធានងិនគិតខ្ពស់។
ពួកគេអាចធ្វើឱ្យចក្រភពមានមោទនភាព។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានគេមើលឃើញថាមានការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងជុំចុងក្រោយ។
ល្អមួយល្អហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធនិងថាំងហាវ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកដែលជាម្ចាស់នៃសូលែនដល។
តោះ​ទៅ។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ក្រុមចំនួន ១៥ ក្រុមនៃ Tian Dou Empire បានសំដែងប្លែក។
អបអរសាទរពិសេសដល់សាលា Shrek ។
ពួកគេទទួលបានជ័យជម្នះទាំងស្រុងដោយឈ្នះគ្រប់សមរភូមិទាំង ១៤ ។
- អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យណាស់។ - មិនអាក្រក់​ទេ។
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនៅឆ្នាំនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Qing He នឹងធ្វើជាប្រេសិតរបស់ចក្រភព
ក្នុងការចូលរួមជាមួយគណៈវិនិច្ឆ័យ។
លើសពីនេះទៀតកងពលតូចទ័ពសេះចំនួន ៥០០ នាក់នឹងត្រូវចាត់តាំងជាអ្នកអមការពារ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើឱ្យចក្រភពមានមោទនភាព។
តើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេឬ? យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
Xiao Gang រកមិនឃើញទេ?
លោក Xiao Gang បាននិយាយនៅក្នុងលិខិតរបស់គាត់ថាគាត់នឹងស្វែងរកនាង។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំពេលនោះ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់នាងតូចខ្ញុំត្រូវជួបនាង។
Xiao Gang គ្មានជំរើសទេ។
អ្នកបានដឹងអំពីវាទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
គាត់ ...
ព្រឹទ្ធបុរសហ្វារិនឌឺអនុប្រធានព្រឹទ្ធសភាលោកលីវអ៊ឹមឡុង។
ទ័ពសេះរ៉ូយ៉ាល់ទ័ពសេះរបស់ទៀនឌឹកំពុងចុច។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវតែមើលនាងអោយមានរឿងបន្ទាន់។ តើអ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទេឬ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែត្រូវការមើលនាង?
អេឡុងមានជំនឿលើខ្លួនឯងនិងស៊ាវហ្គាំង។
យល់ព្រម។ តោះទៅ
ទីក្រុង Martial Soul City សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ហូយ។
មិនអីទេគ្រាន់តែឈប់នៅទីនេះ។
ថ្នាក់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
កុំប្រកាន់យកកម្មវិធីសិក្សារបស់កុមារ។
កុំបារម្ភលោកព្រឹទ្ធបុរស។
ប្រគល់កូននៅសាលាឱ្យពួកយើង។
វានឹងមិនត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
យើងដែលជាគ្រូដែលមិនអាចចូលរួមក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
សូមជូនពរអោយបិសាចបិសាចទទួលបានលទ្ធផលល្អនៅក្នុងដំណើរនេះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ត្រូវហើយ។ គ្មាន​បញ្ហា។
គ្រាន់តែរាប់វាលើតែខ្លាញ់តែម្នាក់ឯង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ធូរបរិយាកាស។
ព្រះនាងដ៏បរិសុទ្ធដែលជាសម្តេចប៉ាបមានន័យថា ...
អ្នកចាស់ទុំ។
គ្រូរបស់យើងមិនចង់ឃើញមនុស្សនេះនៅក្នុង Martial Soul City ទេ។
កុំបារម្ភលោកគ្រូ។
កិត្តិយសនៃការប្រកួតប្រជែងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាលមហាលាភ។
[វគ្គបន្ទាប់] សានតូចតើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ទាក់ទងនឹងពួកយើង ...
ចូលទៅក្នុងរទេះ។
ស៊ី។ រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
ឥឡូវនេះ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺការពារកុមារ។
វាពិតជាដូច្នេះមែន។
មានច្រើនណាស់។ ពួកគេបានរៀបចំយ៉ាងច្បាស់។
ឈិនមីង។