throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃសម្រាប់អ្វី អ្នកបានធ្វើរួច។
តើអ្វីទៅជាកម្រិតព្រលឹងភាគ ៤១ ។ គាត់អាចគ្រប់គ្រងសង្វៀនបានភ្លាមៗ។
វាជាស្នាមក្រហាយបេះដូងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
នៅពេលវាដល់វេនរបស់យើងខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកវាទៅជាមួយខ្ញុំ។
គូប្រជែងរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកគឺសាលាជីហួយ។
ហេតុអ្វីបានជាសាលាជីហួយជាថ្មីម្តងទៀត?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលឡើងមកលើឆាក?
បន្ទាប់មកទៀតសាលាជីហួយទល់នឹងសាលា Shrek ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៨៥]
ខ្ញុំបាននិយាយថារោងចក្រប្រាក់ខៀវធន់នឹងភ្លើងរបស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
ត្រួតពិនិត្យសត្វក្រៀលចាប់នាគ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? វាដូចជាគ្រាន់តែចុចលើរបាំងទន់។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្មោចតាមដាន។
វាជាក្បាច់គុណម៉ាតតូចរបស់សានដោយមានការគ្រប់គ្រងនិងឥទ្ធិពលខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ការផ្ទុះប្រឆាំងនឹងការត្រួតពិនិត្យ
នេះមិនមែនជាការសង្ស័យទេជម្រើសល្អបំផុត។
ការប៉ះនៃរោងចក្រប្រាក់ខៀវអាចបង្កឱ្យមានការផ្ទុះ។
អាក្រក់ណាស់ដែលថា Martial ជំនាញរបស់ Little San មានឥទ្ធិពលខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ដៃសៀងយូ។
ទោះបីជាគាត់មានប្រតិកម្មយ៉ាងឆាប់រហ័សក៏ដោយ ...
ផ្ទុះ!
និងផ្ទុះមុន។
ប៉ុន្តែ Little San បានចាកចេញពីវិសាលភាពនៃការផ្ទុះរួចហើយ។
ក្រៅពីនេះដើម្បីផ្ទុះដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ត្រូវការថាមពលព្រលឹងបន្ថែមទៀត។
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការដោះលែងវាម្តងទៀត។
ដរាបណាគាត់ធ្វើតាមចង្វាក់តូចរបស់សាន
គាត់នឹងមិនមានឱកាសឈ្នះទៀតទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ឥឡូវនេះគាត់នៅតែត្រូវបានគេអត់ធ្មត់។
ប៉ុន្តែតាំងសានបានបង្វែរតុភ្លាមៗ។
ឥឡូវនេះហួយអ៊ូស៊ូគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលកំពុងអត់ធ្មត់។
គាត់បានធ្វើវាម្តងទៀត។
ប្រសិនបើ Huo Wu Shuang បានប្រើអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
ហើយនៅតែស្ថិតក្នុងដំណើរការងើបឡើងវិញ
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Shrek បានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីដាក់កម្រិតលើសាលាជីហួយ។
ខ្ញុំត្រូវការទប់វាវិញ។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប៉ះគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីទៅជិតគាត់ដើម្បីដោះលែងការផ្ទុះម្តងទៀត។
វាដល់ពេលហើយ។
អ្នកចាញ់។
ជុំទី ១ សាលា Shrek ឈ្នះ!
បងប្រុស។
នៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តទេ។
ប្រសិនបើម្ចាស់ព្រលឹងបាត់បង់ទំនុកចិត្ត
តើគាត់អាចឈ្នះយ៉ាងដូចម្តេច?
បងសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានចាញ់
ហើយខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
តាំងសាន។
ពូនេះ ...
អ្នកនៅក្មេងប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសំដែងភាពចាស់ទុំ។
ជុំទី ២ តោះស្វាគមន៍លោក Huo Yun មកពីសាលាជីហួយ។
មិនថាកលល្បិចអ្វីដែលអ្នកបានប្រើដើម្បីរារាំងអ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេចំពោះសាខាខេនឌ្រីម។
ចាប់ផ្តើម!
យកនេះ។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនគឺហ្វ្លូមីណូប្រាយអណ្តាតភ្លើង។
[តាំងសាន់និងហួយយុន] [តាំងសាន់និងហួយយុន] [តាំងសា
ន់និងហួយជូ]
[តាំងសាន់និងហួយយូ]
[តាំងសាន់និងហួយមិថុនា]
ជុំទី ៦ សាលា Shrek បានឈ្នះ!
តាំងសានបានផ្តួលសមាជិក ៦ នាក់មកពីសាលាជីហួយជាបន្ត។
នេះជាលើកទី ៦ ។
តើបងសាននឹងកម្ចាត់មនុស្ស ៧ នាក់ដោយខ្លួនឯងទេ?
តើសាលាជីហួយកាន់តែខ្សោយ?
ពួកគេមិនខ្សោយ
ទេតែ Little San គឺខ្លាំងពូកែ។
អ្នកបន្ទាប់គឺជាអនុប្រធានសាលាជីហួយ
កំរិត ៤៤ ផ្នែកព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យគឺហ៊ូវូ។
[តាំងសាននិងហួយអួ] ប្រសិនបើនាងចាញ់ការប្រកួតនេះ
សាលា Shrek នឹងបង្កើតកំណត់ត្រាមួយទល់នឹង ៧ ។
តើនាងនឹងបញ្ចប់កំណត់ត្រាសាលា Shrek ដែរឬទេ?
សាលាធាតុទាំង ៥ គឺអាចប្រៀបធៀបបានជាមួយនឹងភាពខ្លាំង។
ប៉ុន្តែសាលាជីហួយនេះនឹងចាញ់អស់ ៧ ដងចំពោះតែបុរសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការបាត់បង់ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេក។
មេព្រលឹងព្រលឹងរុក្ខជាតិខៀវសុទ្ធគ្រាន់តែចាញ់ក្រុមទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានចំណងជើងសាលារបស់អ្នកទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ថាំងសាននេះពិតជាឈ្លើយណាស់ទៅសាលាទាំង ៥ ។
អ្នកក៏ត្រូវមានភាពសក្ដិសមនៃភាពគួរសមរបស់គាត់ដែរ។
Boss Dai តើអ្នកគិតថា Little San អាចឈ្នះជុំនេះបានទេ?
សាលាជីហួយប្រាកដជាប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។ សានតូចត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ទោះបីជាខ្ញុំបានសន្សំថាមពលព្រលឹងឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ហើយបានប្រើត្រឹមតែសែសិបភាគរយរបស់វាក៏ដោយក៏
ជាងពាក់កណ្ដាលនៃថាមពលផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប្រើដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាសាលាជីហួយទាំងមូលមិនអាចយកឈ្នះគាត់បាន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យ
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាគាត់បានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលប្រាំមួយជុំ?
ដោយសារតែគាត់ជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យ? ឬធន់នឹងភ្លើងរបស់គាត់?
ទេមិនមែនទាំងនេះទេ។
និស្ស័យរបស់នាង
បានស្ងប់ស្ងាត់។
ចំពោះការបង្រៀនរបស់គ្រូខ្ញុំ
និងការគាំទ្រពីមិត្តភក្តិការ
ប្រយុទ្ធ
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការចងគំនុំរបស់ខ្ញុំជាមួយតាសានទេ។
វាទាក់ទងនឹងកិត្តិយសសាលាយើង។
បើខ្ញុំចាញ់
ក្នុងចំណោមសាលាទាំង ៥ សាលាជីហ៊ួនឹងក្លាយជាភាពអាម៉ាស់ជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ។
ចាប់ផ្តើម!
នាងមិនអើពើនឹងជំនាញនិងការការពារ។
ដរាបណាជំនាញមិនខ្ពស់ជាងនាង ១០ ដង
ជំនាញទាំងអស់ដែលស្ថិតក្នុងវិសាលភាពនៃការវាយប្រហារនឹងត្រូវបញ្ឈប់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីបញ្ចេញជំនាញនេះ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការរោទ៍ភ្លើង។
ពេលវេលាបញ្ចេញជំនាញខាងព្រលឹងរបស់នាងកាន់តែលឿនទៅ ៗ ។
ទទឹងនៃសង្វៀនគឺមានតែមួយរយម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែចិញ្ចៀនភ្លើងដែលអាចពន្លះបានអាចគ្របដណ្តប់លើផ្ទៃដីហុកសិបម៉ែត្រ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានដេញដោយសំឡេងរោទ៍ភ្លើងចិញ្ចៀនម្តងទៀត ...
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធមុននាងហាក់ដូចជាអនុវត្តយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
ត្រួតពិនិត្យម្ចាស់ព្រលឹងសាខាគឺអស្ចារ្យណាស់។
នាងបានជំរុញឱ្យខ្ញុំដល់កម្រិតនេះក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់នាងគឺប៉ិនប្រសប់។
ប៉ុន្តែការលក់ក្រវ៉ាត់ភ្លើងអាចឈានដល់តែ ៣ ម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចឡើងដល់ខាងលើបីម៉ែត្រទេ។
នាងត្រូវតែមានចេតនាផ្សេងទៀតក្នុងការអស់កម្លាំងព្រលឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ចិញ្ចៀនលាយបញ្ចូលគ្នា។
ចិញ្ចៀនលាយបញ្ចូលគ្នាមិនមែនជាជំនាញទេ
វាជាទេពកោសល្យដ៏កម្រ។
ដើម្បីបញ្ជូនថាមពលព្រលឹងរបស់នាងទាំងអស់ទៅជាជំនាញក្នុងពេលតែមួយ។
ឥលូវនេះអំណាចអំណាចព្រលឹងរបស់នាងគឺនៅអត្រាអតិបរមា។
ដូចការរំពឹងទុកវាពិបាកក្នុងការជៀសវាងការវាយប្រហាររបស់នាងនៅលើអាកាស។
នេះជាចេតនារបស់នាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាគ្រាន់តែដូចនេះ ...
ជំនាញព្រលឹងទីបីការរឹតត្បិតរបស់ Spider Web ។
លទ្ធផលអតិបរមានៃអំណាចព្រលឹងនឹងត្រូវបានបង្ក្រាប
ដើម្បីផលិតការផ្ទុះ។
ប្រសិទ្ធិភាពនឹងត្រូវបានគុណ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាផ្នែកដែលគួរឱ្យខ្លាចនៃចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ក្មេងស្រីតូចនេះអាចប្រើចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បានទេ?
តើអ្នកអាចទប់ទល់នឹងបញ្ហានេះទេ?
[ដីឡូតិ៍]
អូទេខ្ញុំកំពុងក្លាយជាគោលដៅ។
នៅពេលត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅលើកលែងតែវាឈានដល់គោលដៅរបស់វា
- បើមិនដូច្នេះទេវានឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។ - បង!
អស្ចារ្យមែន!
ក្នុងចំណោមចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៅកម្រិតដូចគ្នា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់នឹងជំនាញចិញ្ចៀនរបស់បងស្រីខ្ញុំបានទេ។
ហួយអ៊ូកំពុងប្រើជំនាញទេពកោសល្យដ៏កម្រ
តើ Tang San នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានសូមស៊ូទ្រាំការវាយប្រហារនេះជាមួយគ្នា។
អូ​ទេ!
នៅពេលចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងត្រូវបានផ្តួចផ្តើមលុះត្រាតែវាឈានដល់គោលដៅ
វាមិនអាចយកមកវិញបានទេ។ នាងត្រូវរកឱ្យឃើញដើម្បីឱ្យឆ្ងាយពីវា។
សាលាជីហួយកំពុងធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់គេហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាតាំងសានគឺគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
នេះគឺជាសមរភូមិ។
ទោះបីជាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាដើម្បីវាយប្រហារខ្ញុំ
តែការវិនិច្ឆ័យពីចម្ងាយរបស់យើងឥឡូវនេះ
អ្នកក៏នឹងត្រូវរងផលប៉ះពាល់ដែរ។
តើអ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ជំនាញរបស់អ្នកទេឥឡូវនេះ?
អ្នកកំពុងត្រូវគេបោក។
ទេហ៊ូវូ!
ទេ!
នាងនឹងសំលាប់ខ្លួនឯងរួមជាមួយគូប្រជែង។
ខ្ញុំដឹងថាចិញ្ចៀនពេជ្រមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកម្ចាត់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករាល់គ្នាបានឃើញថា
ទោះបីវាជាអ្នកតាំងសានអ្នកមិនអាចនៅឆ្ងាយ
ពីសាលាជីហួយបានទេ។
ចិញ្ចៀនលាយបញ្ចូលគ្នាបានប្រើថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើកូដកម្មនេះបានទេ។
អ្នកផងដែរ។
សាលាជីហួយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខូចកិត្តិយសរបស់ខ្លួនឡើយ។
ប្រឈមមុខនឹងការបរាជ័យដំបូងរបស់អ្នក។
អ្វី?
- តូចសាន។ - បងប្រុសសាន។
តើគាត់ជាគ្រាប់មែនទេ?
ល្ងីល្ងើតើគាត់អាចការពារគូប្រជែងរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
សាលាជីហួយ
គឺជាគូប្រជែងដែលសក្តិសម។
ការប្រកួតប្រជែងបានបញ្ចប់។
តាំងសាន់មិនអាចតស៊ូតទៅទៀតបានទេ។
សាលាជីហួយឈ្នះ!
ប្រញាប់ហើយជួយ Little San ។
នៅតែមិនឱ្យខ្ញុំទៅ?
អ្នកបានឈ្នះហើយ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ខ្ញុំពិតជា
បានឈ្នះមែន?
ការផ្ទុះនេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
អ្នករាល់គ្នាសូមស្ងាត់។ ចាំមើលជុំបន្ទាប់។
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងចូលសង្វៀនភ្លាមៗ
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកចូលរួមដែលរងរបួស។
បងស្រីតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
បងប្រុស។
ក្មេងស្រីឆ្កួតសូមកុំយំ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
សូមបញ្ជូន Little San ត្រឡប់មកវិញសិន។
ដូចដែលហ៊ូវូបានលះបង់សម្រាប់ការប្រកួតនេះសាលា Shrek បានឈ្នះ។
តើបងប្រុសខ្ញុំមិនអីទេ?
ក្មេងស្រីតូចកុំបារម្ភ។
ឥឡូវគាត់សុខសប្បាយទេ។
មនុស្សធម្មតានឹងស្លាប់ឬរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
បន្ទាប់ពីកូដកម្មដូចនេះ។
ប៉ុន្តែរូបវិទ្យារបស់បងប្រុសអ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះគាត់មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ
សម្រាប់ការប្រកួតជម្រុះនាពេលខាងមុខ
គាត់គួរតែមិនចូលរួមការប្រយុទ្ធ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើមុខរបួសរបស់គាត់ហូរឈាមម្តងទៀត។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនអីទេថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
មិនអីទេ
អ្នកផ្សេងទៀតអាចចូលសំរាកមុន។
អ្នកនៅតែមានការប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃស្អែក។
Xiao Wu នឹងស្នាក់នៅនិងថែរក្សា Little San ។
យល់ព្រម។
តាមពិត Little San បានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
លោកម្ចាស់អើយតើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់អាចចៀសវាងបាន។
Little San បានធ្វើបែបនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិត។
ខ្ញុំជឿថា
នៅពេលគាត់ប្រើរាងកាយរបស់គាត់ដើម្បីទប់ទល់នឹងកូដកម្ម
គាត់ច្បាស់ជាដឹងពីសមត្ថភាពរបស់គាត់
ដើម្បីស៊ូទ្រាំកូដកម្ម។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ទៅ​ឆ្ងាយ។
យើងមកទីនេះដើម្បីទស្សនាតាងសាននិងដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណ។
យើងមិនត្រូវការការធ្វើពុតរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
តាំងសាននៅរស់។
ដាយមួយ
កុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលតាំងសាន។
ខ្ញុំចង់អរគុណគាត់ដែលបានការពារបងស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សកំពុត។
អ្នកពិតជាគិតថា Shrek មិនមានអ្នកណាចាកចេញទេ?
ចាកចេញពីកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
ឬផ្សេងទៀត
កុំបន្ទោសយើងថាជាមនុស្សឈ្លើយ។
អ្នក ...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់តាងសានដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ស្ថានភាពបងប្រុសខ្ញុំគឺជាលទ្ធផលដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
តើស្ត្រីឆ្កួតនេះធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងសាលារៀនទេ។
បើយើងជួបសាលាជីហួយសូមបោះបង់ចោលមិនអីទេ?
Boss
វីរបុរសជួយថែរក្សាសម្រស់។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
សូមចាកចេញ។
បងប្រុសខ្ញុំបានដេកហើយ។
សូមកុំរំខានគាត់។
សូមទោសចំពោះការរំខាន។
ខ្ញុំនឹងមកអរគុណគាត់នៅពេលគាត់ប្រសើរជាង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
យើងជាគូប្រជែងសម្រាប់ការប្រកួតវរជនអនុបណ្ឌិតផ្នែកស្មារតី Continental Soul Master ។
អ្នកប្រឆាំង?
[វគ្គបន្ទាប់]
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេនៅទីនេះ?
សាលា Shrek មិនល្អទេ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅលើសង្វៀន។
ខ្លាញ់, មក។
គាត់មិនដែលនៅលើសង្វៀនឡើយ។
តើគាត់មកពីត្រកូលខ្លះដែលប្រើទំនាក់ទំនងដើម្បីឱ្យគាត់ទទួលបានបទពិសោធន៍ឬ?
ជាតិខ្លាញ់តិចតួចវល្លិរបស់ខ្ញុំលឿនណាស់។
អ្នកគួរតែទៅចុះ។ ចុះបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក?