throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន]
ហេតុអ្វី Martial Soul Hall ប្រែជាអស់ហើយ សម្រាប់វា?
តែពួកគេត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានអ្វីសោះ
ហើយថែមទាំងអាចបាត់បង់សម្តេចប៉ាបទៀតផង។
ប្រសិនបើវាជាឆ្អឹងព្រលឹងនោះ Martial Soul Hall នឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
ពេជ្រម៉ាប់។
សូម។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៧២]
ខ្ញុំបានលឺថាប្រធានក្រុមសាលាពាសដែកដំរី
មានទំនាក់ទំនងខ្លះជាមួយប្រធានហ៊ុយ។
លីគឺជាយុវជនឆ្នើមម្នាក់ក្នុងចំណោមយុវជនទាំងអស់នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធដែកដំរី។
គាត់ជាចៅប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ទេពកោសល្យពីកំណើតរបស់គាត់រឹតតែល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចក្លាយជា
ចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែន ដំបូងគេ នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរប្រធានហួយដែលមានចៅប្រុសបែបនេះ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងមានគោលបំណងដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងបីនៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
សម្រាប់ពេលនេះតោះមើលរបៀបដែលគាត់សម្តែងនៅថ្ងៃនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចៅប្រុសរបស់អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ
និកាយព្រលឹងបួននៅខាងលើកំរិត 40 នៅពេលនេះ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមានចិញ្ចៀនព្រលឹងអាយុមួយម៉ឺន។
គាត់គឺតាំងសានមែនទេ?
ប្រធាននីង។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាអាចបង្រៀនសិស្សដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គ
តើព្រះអង្គនៅចាំត្រីកោណមាសទេ?
ឥឡូវនេះពួកគេទទួលបន្ទុកសាលា Shrek ។
ព្រឹទ្ធបុរស Frander គឺជាក្រុមហ៊ុន Flying Vertex ។
ក្មេងទាំងនេះត្រូវបានបង្រៀនដោយវ៉េដវឺរវឺតអនុបណ្ឌិត។
គាត់ជាសិស្សផ្ទាល់របស់ Grandmaster តែមួយគត់។
លោកមហា? តើវាអាចជាគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រធានសាឡា
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដែរឬទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់បាន has អំពីត្រីកោណមាសទេ។
Martial Soul Hall និង Grandmaster មានទំនាក់ទំនងល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាគាត់បានទៅសាលា Shrek ទេ។
កុំឆ្ងល់ឡើយថានិស្សិតវ័យក្មេងទាំងនោះពូកែណាស់។
សាឡាសគិតខ្ពស់ពីខ្លួនគាត់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលពេលnameឈ្មោះ Grandmaster?
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលនៅពីក្រោយវា។
ដោយសារអ្នកទាំងពីរគិតខ្ពស់ពីលោកមហានេះ
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ផ្ទាល់។
តោះមើលការប្រកួតឥឡូវនេះ។
ជុំទី ២ ការប្រកួតដំបូង។
សាលា Shrek ទល់នឹងសាលាពាសដែកដំរីចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ!
ជំនាញព្រលឹងដំបូង។
បន្ទាយ Impregnable ។
ដកថយ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងអ៊ីនធឺវីន។
ចំការប្រាក់ខៀវរបស់បងប្រុសសានគឺពិបាកណាស់។
តើគាត់អាចបំបែកវាយ៉ាងងាយស្រួលដោយរបៀបណា?
វាហាក់ដូចជាកម្លាំងរបស់ពួកគេហួសពីការរំពឹងទុករបស់យើង។
លើសពីនេះទៅទៀត
ក្រៅពីមានកម្លាំងខ្លាំង
ពួកគេ ពូកែ ប្រើគុណសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
ពួកគេប្រើកម្លាំងរាងកាយរបស់ពួកគេដើម្បីជំនួសការប្រើប្រាស់ថាមពលព្រលឹង។
លើសពីនេះទៀតការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងថាមពលព្រលឹងនិងកម្លាំងរាងកាយ
ដើម្បីជំរុញកម្លាំងដែលមានអនុភាព។
ទោះបីជារោងចក្រប្រាក់ខៀវមានភាពស្វិតស្វាញ
ប៉ុន្តែបរិមាណខ្យល់តិចតួចមិនអាចរឹតត្បិតចលនារបស់ពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Shrek មានព្រលឹងព្រលឹងជាច្រើនទេ។
ដូច្នេះវាប្រសើរជាងក្នុងការវាយប្រហារ
ជំនួសឱ្យការសម្ដែងដោយភាពវាងវៃ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើនៅពេលនេះគឺដើម្បីរក្សាការបង្កើតនេះ។
ប្រសិនបើយើងអាចដកយករបស់ទាំងនោះដែលមិនមែនមកពី Keen Attack សាខា
យើងនឹងឈ្នះ។
កន្លែងដែលពួកគេកាន់កាប់
កាន់តែច្រើនពួកគេអាចប្រើថាមពលបានកាន់តែច្រើន។
Little San ឥឡូវនេះ!
ឆ្ពោះទៅមុខ, បីជំហាន។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងអ៊ីនធឺវីន។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា។
ទ្រង់ទ្រាយនេះទាញយកពីមីតធ័រម័រ។
ដោយមានជំនួយពីរោងចក្រប្រាក់ខៀវ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងចលនារបស់ពួកគេយ៉ាងជាក់លាក់។
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះមនុស្សឧតុនិយមហាំមើរនេះ។
អាតូច។
ជំនាញព្រលឹងទីបី, សាច់ក្រកផ្សិតហោះ។
ស្រាលខ្លួនអ្នក។
ស៊ីនទៀនធ្វើកូដកម្មត្រួតពិនិត្យកុងតឺន័រចាប់នាគ។
តាំងសានក៏មានសមត្ថភាពហោះដែរឬទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាសមត្ថភាពនេះកើតចេញពីគ្រូជំនួយព្រលឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលត្រូវបានជំនួស។
នេះជាអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ។
ជាមួយនឹងការបង្កើតនេះ
មនុស្សគ្រប់រូបស្រាលរាងកាយរបស់ពួកគេក្នុងទំងន់
ដែលជើងហោះហើរផ្សិតអាចហោះបាន។
តៃឡុងធ្ងន់ពេក។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់អាចធ្វើបានល្អ
ជាង Xiao Wu ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្រនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបពួកគេក្លាយជាចៅហ្វាយនាយខាងព្រលឹងវិញ្ញាណពីអាកាស?
ចាប់តាំងពីហោះហើរនៅលើមេឃ
ពួកគេអាចចៀសវាងរាងកាយការពារដ៏រឹងមាំរបស់យើងហើយវាយប្រហារក្បាលយើងដោយផ្ទាល់។
ពួកគេថែមទាំងបង្អាក់ល្បឿនរបស់យើងចំពោះការវាយប្រហារ។
បងតាំងសាននេះ ...
បងតើយើងគួរប្រើជំនាញនោះទេ?
អត់
ទេ។
នោះគឺសំរាប់ការបំពេញបន្ថែមជាមួយសាលាសិនហ្វេង។
ពួកគេត្រូវតែមានយុទ្ធសាស្ត្រវាយប្រហារកាន់តែខ្លាំងនៅខាងក្រោយ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ, រក្សាការបង្កើតរបស់យើង។
ការបង្កើតរបស់ពួកគេត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អ។ ខ្ញុំគ្មានឱកាសប្រើជំនាញព្រលឹងទីបួនទេ។
ការប្រយុទ្ធតាមអាកាសពិតជាភាពទន់ខ្សោយតែមួយគត់របស់យើង
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទទួលយកបានទេនៅពេលនិយាយអំពីការការពារ។
ចាំមើលថាអ្នកណានឹងចាប់ផ្តើមមុនគេ។
អាតូច។
បងប្អូនមកទីនេះ។
កូនក្មេង
អ្នកដឹងពីរបៀបគេចចេញពីយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្លួនអ្នកថាជាសាលាតរោហិណី?
អាហារសម្រន់សម្ងាត់។
បងប្រុស។
ហ៊ាន!
អ្វីដែលល្ងីល្ងើ។
ភ្លេចអំពីសាលាសិនហ្វេង។ តំឡើងបន្ទាយ!
គ្រាប់បែកអេមមីតស្ពៀរ។
ផ្ទុក។
បង្កើនល្បឿន, គិតថ្លៃ turbo ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូ​ទេ!
ភ្លើង។
Boss Dai, រារាំងវា!
របាំងការពារខ្លាស។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅលើអំណាចដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះបានទេ។
ការការពារត្រីកោណសូម។
ទីមួយការការពារជាតិ។
ដី
សៅស៊ូដៃ។
ឥឡូវ​នេះ។
ការបាញ់ប្រហារលើកទី ២ ការវាយប្រហារមិនច្បាស់។
អ្វីដែលជាអារក្សតូច។
ម៉េចក៏គាត់ហ៊ានយកកង់ដាប់ប៊្លុកនោះទៅ។
ម៉មថុតកង់មិនមានលក្ខណៈសាមញ្ញទេ។
ដៃរបស់គាត់ហួសពីការជាសះស្បើយ។
បោះបង់ចោលកង់ផ្លុំ។
ត្រួតពិនិត្យសត្វក្រៀលចាប់នាគ
បួនលៀងលើកមួយពាន់ជិន។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការទម្លាក់កង់។
ប្រយ័ត្ន!
គ្រាប់បែកម៉ាំមីតទ្រីប ៣ គ្រាប់។
នាំតាងសាន
ចេញ!
ចាក់សោរគាត់ចុះ។
ប្រយ័ត្នវាខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
អស្ចារ្យ! ឥឡូវ​នេះ!
ទេ! វាគឺហ៊ុយយាន។
សូមអញ្ជើញមកបងប្រុស។
វាយគាត់លី!
ទៅ​នរក!
ម៉េចបានជាអ្នកល្ងង់ម៉្លេះ?
អូពេលវេលានោះ។
អាហារសម្រន់សម្ងាត់។
រស់​ជាតិ​ឆ្ងាញ់?
ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​អ្នក។
ទេរក្សាទុកបងប្រុស។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរប៉ារ៉ាសិត។
នេះ ...
គ្រាប់ទាំងនេះគឺពិតជា
នៅពេលដែលយើងកំពុងប្រយុទ្ធ ...
ពួកគេបានបង្កើតវា។
ជំនាញព្រលឹងលើកទីប្រាំខៀវទ្រុងប្រាក់។
សាលា Shrek! គោះពួកគេចុះ!
កម្ចាត់ពួកគេ!
សាច់ក្រកធំស្តារឡើងវិញ។
គាត់ប្រើប៉ារ៉ាសិតនិងខៀវប្រាក់ទ្រុងដើម្បីប្រយុទ្ធសម្រាប់ពេលវេលា?
ចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងរបស់ពួកគេគឺការពារ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីពីរគួរតែជាការពង្រីកកម្លាំង។
សូម្បីតែជំនាញព្រលឹងទីបីក៏ជាប្រភេទកម្លាំងផងដែរ។
ដើម្បីកម្ចាត់រុក្ខជាតិខៀវប្រាក់
ហូវលីដែលខ្លាំងជាងគេត្រូវចំណាយពេលប្រហែល ៤ វិនាទី។
ខណៈពេលដែលយឺតបំផុតចំណាយពេល ៧ វិនាទី។
ប្រសិនបើទ្រុងប្រាក់ខៀវត្រូវបានប្រើ ...
ប្រសិនបើមិនមានកំហុស
វាមានន័យថា
20 វិនាទី
គឺជារយៈពេលវែងបំផុតដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្វីផ្សេងទៀត។
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា!
វាយឈ្នះហ៊ុយយ៉ានក្នុងរយៈពេល ២០ វិនាទី។
Shrek,
តើអ្នកអាចប្រើជាងកាត់សក់តូចនោះដើម្បីបំផ្លាញផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់។
សៅវូ!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់នេះបានទេ ...
តើនាងនៅឯណា?
មើល​នេះ។
សូមវាយលុកទាំងអស់គ្នា!
វាយគាត់!
បងប្អូន
អើយ!
ការបុកនេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Huyan Li កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នោះហើយជា ...
អ្វីដែលជាមុខតឹងតែង។
ប្រធានហួយវាហាក់ដូចជាអ្នកបានរំលោភច្បាប់។
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្នក, ប្រធាន Ning ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើគាត់បានប្រាប់អ្វីដល់ចៅប្រុសរបស់គាត់?
សខ្លាអាំងពន្លឺស្រាល។
Martial ព្រលឹងនៃគ្រោងឆ្អឹង។
Martial ព្រលឹងនៃចចកបង្ហូរឈាម។
ជំនាញព្រលឹងទីបីស្វីសស្លាយ។
ធ្វើរួច។
លេខ
នេះ ...
មួកសុវត្ថិភាព?
ទេវាជាឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាល។
តើមេមាន់ជាអ្វី? តើអ្នកចូលរួមប្រកួតប្រជែងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយប្រើប្រាស់ទេ?
រឿងខ្សោយនេះគឺជាឆ្អឹងព្រលឹង។
មានឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាលបែបនេះនៅក្មេង
ចៅប្រុសរបស់អ្នកពិតជាពូកែណាស់។
តើការវាយប្រហាររបស់អ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
ដល់វេនយើងហើយ។
តើអ្វីទៅជាការជំពប់ជើងដួលដេលមិនវាងវៃ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីសម្ពាធសម្លាប់។
អ្វីដែលជាសម្ពាធខ្លាំង។
ហ្សុងឈីង។
ជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើចលនាយ៉ាងខ្លាំង។
នេះគឺជាព្រលឹងជំនាញចាក់សោរ។
Mu Bai!
ទេពេលវេលារបស់ហ៊ុយយ៉ាបានិងហួយយ៉ាននឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
ហ្សុងឈីង!
ខ្លាសរបស់ហូឡង់វឺរសូមប្រញាប់ឡើង។
ខ្លាពណ៌សនៃ Netherworld ។
សូមអញ្ជើញមក Shrek ។
[ភាគបន្ត] តោះតាមដានបន្ត។
ពួកគេបានបំបែកទ្រុង។
តើអំណាចស្មារតីរបស់គាត់បានរីកចម្រើនដល់កំរិតខ្ពស់ទេ?
តូចសានតែនៅកម្រិត ៤១។
សានតូចអ្នកនៅភ្ញាក់ហើយ។ អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ? ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត។
ស៊ាវវូសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។