throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន]
ដរាបណាលោកតាំងសាន់មកពីសាខាត្រួតពិនិត្យ មិនមែននៅទីនេះទេ
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យអាចរារាំងចៅហ្វាយនាយព្រលឹងផ្សេងទៀត។
សាលា Shrek មិនល្អទេ។
អ្នកឈ្នះក្នុងវគ្គជម្រុះនេះគឺ
សាលា Shrek ។
ពួកគេបានឈ្នះ ៧ ដងជាប់ៗគ្នា។
នេះគឺជាការអត់ធ្មត់ព្រលឹង Martial ។
តាំងសានខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
[ដីឡូត៍] [ភាគទី ៨៧]
បងប្រុសទើបតែពេលនេះ ...
ហួយវូបានទទូចថាខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាង
ហើយនាងចង់ផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
បងប្អូនមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាប់វាដូច្នេះអ្នកផ្សេងទៀតមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
តាំងសាន។
មកដល់ហើយសាលា Shrek ។
ពួកគេបានឈ្នះ ១០ ដងជាប់គ្នា។
មកដល់ចំណុចនេះយើងបានឈ្នះ ១១ ដងជាប់គ្នា។
យើងស្ថិតនៅកន្លែងដំបូងរួមគ្នាជាមួយសាលាសិនហ្វេង។
ប៉ុន្តែការប្រកួត ៣ ជុំចុងក្រោយនឹងស្វិតស្វាញខ្លាំង។
ជាពិសេសគូប្រជែងខ្លាំងពីរគឺ
សាលាស៊ីងហ្វេងនិងសាលាឡេងទីងដែលយើងមិនបានជួបគ្នាក្នុងជុំទី ១ ។
សព្វថ្ងៃនេះយើងកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយសាលាឡេងទីង។
កម្លាំងរួមរបស់ពួកគេខ្ពស់ជាងសាលាជីហួយ។
ពួកគេថែមទាំងអាចរឹតត្បិតជាពិសេសសាលាធៀនស៊ូនិងសាលាផ្កាផងដែរ។
ការប្រកួតតែមួយគត់ដែលពួកគេចាញ់
គឺមួយប្រកួតទល់នឹងសាលាសិនហ្វេង។
លោកគ្រូខ្ញុំសូមចូលរួមការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
Little San, រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកមានភាពស៊ាំនឹងទឹកនិងភ្លើង
ប៉ុន្តែវាមិនមានភាពស៊ាំនឹងរន្ទះទេ។
វាថែមទាំងត្រូវបានឃាត់នៅពេលប្រឈមនឹងរន្ទះ Martial Soul ។
ដោយសារតែរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកមិនមានអ៊ីសូឡង់ពេញលេញទេ។
ប្រសិនបើអ្នករងរបួសឬបរាជ័យនៅថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើយើងប្រឈមមុខនឹងសាលាសិនសេងថ្ងៃស្អែក
ឱកាសនៃជ័យជំនះនឹងត្រូវកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវគេរក្សាទុកដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយសាលាសិនហ្វង?
ខ្ញុំបានសង្កេតឃើញពីភាពខ្លាំងរបស់សាលាសិនហ្វេងយ៉ាងលម្អិត។
ក្នុងចំណោមសាលាទាំងប្រាំនេះ
ពួកគេប្រាកដជាក្រុមខ្លាំងបំផុត។
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿលើដៃគូរបស់អ្នកក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសពីបញ្ជីអ្នកចូលរួម។
លំដាប់គឺតាយឡុងជិងលីងហួងយ័នស៊ាវអៅដាយមៃយស៊ូ
ហ្ស៊ីឈីងម៉ាហុងមិថុនា
តើមានសំណួរទេ?
ទេ
កុំបារម្ភអី Little San ។ ចូរយើងដោះស្រាយជុំនេះ។
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសាលាសិនហ្វង។
មិនអីទេ។
Shrek, ឈ្នះ!
នេះជាការប្រកួតលើកដំបូងរវាងសាលា Shrek និងសាលាឡីទឹង។
ក្រោមការវាយប្រហារខ្លាំងរបស់លូចិន
តើតាឡុងអាចការពារបានដោយអកម្មដែរឬទេ?
ថៃឡុងល្បិចសម្រាប់អ្នកប្រឆាំងនឹងសាលាឡេងទឹង
គឺជាពាក្យមួយដែលពន្យារពេល។
ប្រើជំនាញការពាររបស់អ្នក
ដើម្បីពន្យាពេលរហូតដល់អំណាចព្រលឹងរបស់គូប្រជែងអស់កម្លាំង។
ការវាយប្រហារនៃរន្ទះគឺខ្លាំងណាស់។ តើតាឡុងអាចយកវាបានទេ?
អ្វីដែលជាការវាយប្រហារដ៏អស្ចារ្យ។ សូមអបអរសាទរសាលា Shrek ។
ជុំទី ២ ។
[Lei Ting ទល់នឹង Shrek]
សាលា Lei Ting កំពុងបញ្ជូន Xiao Yun Ju ។
តើគាត់អាចឈ្នះជុំនេះសម្រាប់សាលាឡេងទិចបានទេ?
ត្រា!
អាកាសធាតុកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តៃឡុងត្រូវបានជាប់ដោយគាត់ម្តងទៀត។
នេះអាចជា ...
សម្លាប់!
តៃឡុង។
ទុកចិត្តគាត់។ តៃឡុងជាកូនចៅរបស់លីកុលសម្ព័ន្ធ។
កិត្តិយសកិត្តិយសមិនសំខាន់បែបនេះបាន
យកឈ្នះមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំពីរនាក់។
[ឡេងទីងនិងសឺរ]
ជុំទីបី។ Tai Long នៃសាលា Shrek ទល់នឹង Lei Jiuu Chong នៃសាលា Lei Ting ។
[ឡេងទីងនិងសឺក]
តៃឡុងចាញ់។ សូមអបអរសាទរសាលាឡីទឹង។
ជុំទី ៤ ។ សាលា Shrek កំពុងបញ្ជូនជីងលីង។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
ការសម្តែងរបស់តាឡុងគឺពូកែជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ទោះបីជាគាត់បានឈ្នះក៏ដោយក៏
អំណាចព្រលឹងរបស់ឡឺជីយូជុងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ចាប់ផ្តើម!
ជីងលីងក្នុងនាមជាមេព្រលឹងនៃសាខាខេនវាយប្រហារ
មានគុណសម្បត្តិធំបំផុតនៃល្បឿន។
ឧបាយកលរបស់អ្នកមានតែពាក្យមួយ
លាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចលាក់ខ្លួនបានយូរប៉ុណ្ណា។
ជុំទី ៤ សាលា Shrek ឈ្នះ។
ដាក់បណ្តាសាអ្នក។
សម្រាប់ជុំបន្ទាប់ទី
បំផុតសាលាឡេងទីងទីបំផុតបានផ្ញើរសិដ្ឋស៊្រីឈ្មោះ
លីម៉ី។
សាលាព្រលឹងទាំងបួននៃសាលាឡីទីងត្រូវបានរៀបចំឱ្យចូលសង្វៀននៅពេលក្រោយ។
ជីងលីងនិងហួងយានមានកម្រិតថាមពលព្រលឹងទាបជាង។
ឱកាសនៃការទទួលជ័យជម្នះមិនខ្ពស់ទេ។
ឡៃម៉ីបានផ្តួលជិងលីងនិងហួងយាន។
សម្រាប់ជុំទី ៧
សាលា Shrek កំពុងផ្ញើរកិត្តិយសនៅកម្រិត ៣៩ នៃសាខាព្យុះវាយប្រហារគឺ Xiao Wu ។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតចំនួន ៦ ជុំដែលរំភើបនិងលឿន
អ្នកដែលបានចាកចេញនៅលើឆាកគឺ
Xiao Wu មកពីសាលា Shrek ។
អ្នកបន្ទាប់ដែលតំណាងឱ្យសាលាឡេងទឹង
គឺជាព្រលឹងនៅកម្រិត ៤២ នៃសាខាព្យុះវាយប្រហារឈ្មោះឡៃទៀន។
ពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការដើម្បីធ្វើឱ្យកម្លាំងរបស់យើងចុះខ្សោយដោយមានកិត្តិយសកិត្តិយសពីរបី។
ការប្រកួតនេះគឺជាគន្លឹះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេហើយខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយឱ្យបានរហ័ស
ដើម្បីរក្សាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយដាយមៃបៃ។
[សៅលែនដ៍]
តើស៊ាវអួនឹងមានប្រតិបត្តិការបែបណា
បន្ទាប់ពីបានយកឈ្នះព្រលឹងសូលនៅក្នុងកម្រិតខ្ពស់?
ជុំទីប្រាំពីរចាប់ផ្តើម។
ជំនាញព្រលឹងទីបីស្លាបនៃរន្ទះ។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនគឺឥន្ទ្រីផ្លេកបន្ទោរ។
សមត្ថភាពហោះហើររបស់ឡេងធានអាចទប់ចិត្តម្ចាស់ព្រលឹងដែលវាយប្រហារយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
កម្ពស់បែបនេះគឺហួសពីតំបន់វាយប្រហាររបស់គូប្រជែង។
ប៉ុន្តែគូប្រជែងនៅតែមិនចាត់វិធានការ។
នៅពេលដែលឡេងធានត្រូវបានបម្រុងទុកថាមពលនិងចាក់សោគោលដៅ
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេទោះបីជាអ្នកព្យាយាមក៏ដោយ។
រាងកាយការពាររន្ទះឥន្ទ្រី។
ឥន្ទ្រីផ្លេកបន្ទោររបស់ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់លើលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
- ភ្នែកឥន្ទ្រីចាក់សោរលើ។ - ជំនាញព្រលឹងទីបី Teleport ។
អ្វី? នាងបានទៅហើយ?
ល្បឿនលឿន។ ខ្ញុំមិនអាចចាក់សោរទាន់ពេលទេ។
ឡៃទៀនព័ទ្ធជុំវិញដោយរន្ទះ។ ខ្ញុំមិនអាចចូលជិតបានទេ។
តោះមើលរបៀបដែលអ្នកអាចលាក់ខ្លួនពីការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំនៅលើអាកាស។
ជំនាញព្រលឹងទី ២ គឺឆែម។
គូប្រជែងកំពុងប្រើជំនាញព្រលឹងខ្លាំងបំផុតភ្លាមៗ។
គាត់ប្រហែលជាចង់ដោះស្រាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែវាជាការថយចុះថាមពល។ គាត់ត្រូវបានបោកដោយ Xiao Wu ។
ការណែនាំដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ Xiao Wu គឺពាក្យថាចឹង។
Xiao Wu បានគ្រប់គ្រងការប្រកួតបានយ៉ាងល្អ។
នាងបានប្រើជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់នាងគឺ Teleport ។
វាបានបង្ខំឱ្យរន្ទះឥន្ទ្រីត្រូវបានបំបែរអារម្មណ៍។
ដូច្នេះនាងអាចធ្វើឱ្យគូប្រជែងមានភាពស្រពេចស្រពិល។
សាលា Shrek បានឈ្នះជុំទី ៧ ។
ល្អមួយសាលា Shrek ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាពួកគេនឹងយកឈ្នះសាលាឡេងទិចយ៉ាងងាយនោះទេ។
តើព្រះករុណាអាចប្រាប់ពី
មូលហេតុដែលសាលា Shrek អាចឈ្នះជាបន្តបានទេ?
ជាការពិតដោយសារតែកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
ព្រះករុណាព្រះករុណាព្រះអង្គពាក់កណ្ដាលត្រូវហើយ។ ភាពខ្លាំងពិតជាសំខាន់។
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់មិនអាចទទួលបាននូវកម្រិតបែបនេះដោយកម្លាំងទេ។
គន្លឹះដើម្បីគុណប្រយោជន៍របស់ Shrek
គឺយុទ្ធសាស្ត្រនិងការរៀបចំក្រុម។
យោងទៅតាមអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបាននិយាយនេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ជាមួយមនុស្សម្នាក់នេះតើរឿងចៃដន្យនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ជម្រើសនៃការប្រកាន់ទោសគឺពិតជាត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សនោះបានសិក្សា Martial Soul យ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់បានបង្កើតជាអែលឌើរកិត្តិយស។
ប្រធានសាឡាតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាមិនសួរប្រធានណាង?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គនេះជាគ្រូរបស់លោកតាំងសាន។
ហ្គ្រេនពីកុលសម្ព័ន្ធនៃនាគខៀវរន្ទះនាគ។
គាត់បានក្លាយជាអ្នកមានកិត្តិយសនៃសាល Martial Soul Hall នៅកំរិត ៣០។
ការសិក្សាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់គាត់អំពី Martial Soul
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
លោក Ning ជាអ្នកសរសើរដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់។
ព្រះករុណាអ្នកដែលមានមហាអស្ចារ្យមានពិភពលោក។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគួរតែជួបជាមួយចៅហ្វាយនាយនេះ។
ប្រធាននីងសូមរៀបចំវាបន្ទាប់ពីវគ្គជម្រុះ។
ព្រះករុណាប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នើសុំចៅពញាសូមចាប់ផ្តើមជាមួយតាំងសាន។
មានតែសិស្សម្នាក់នេះទេដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់បំផុត
អាចសំរេចទិសដៅរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកទៀតជាអនុប្រធានសាលាលីឡីងងឡីដុង។
ផ្នែកព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យសាខានៅកម្រិត ៤៣
។ គូប្រជែងខ្លាំង។
តើសាលា Shrek នឹងឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
ជុំទីប្រាំបី, ចាប់ផ្តើម។
Little San, យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការប្រយុទ្ធរបស់ឡីដុង។
គាត់មានប្រភេទ Martial Soul ។
ចាប់តាំងពីចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីនិងទីបួនរបស់អ្នកមានប្រភពចេញពីសត្វពីងពាង
ដូច្នេះឆ្អឹងព្រលឹងរបស់អ្នក
វិធីសាស្ត្រប្រយុទ្ធរបស់គាត់អាចជម្រុញអ្នក។
គាត់បានបិទភ្នែក។
វាហាក់ដូចជាគាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នប្រឆាំងនឹងមន្តស្នេហ៍របស់ Xiao Wu ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីវេបនៃរន្ទះ។
តាមការក្រឡេកមើលទម្រង់របស់វា
ឡេងដុងហ្សូនផ្លេផ្លើរន្ទះពីងពាង
គឺស្រដៀងនឹងអ័រប៊ីនពីងពាង។
ប្រាំបីឆ្អឹងពីងពាងគឺមានពិស។
វាដំណើរការបានល្អជាមួយក្រុមហ៊ុន Blue Silver Plant ។
វាមានការវាយប្រហារដែលមានតុល្យភាពនិងអំណាចការពារ។
រន្ទះពីងពាងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយជំនួយពីលំហូរចរន្ត។
អំណាចវាយប្រហាររបស់វាកាន់តែខ្លាំង។
បណ្តាញរន្ទះគឺដូចជាភ្នែករបស់គាត់ដែល
មានចលនានៃសង្វៀននៅក្នុងដៃ។
ស៊ាវវូអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
អ្វី?
តើវាអាចយ៉ាងដូចម្តេច? គេហទំព័រនៃរន្ទះគឺជាប្រភេទនៃការជញ្ជក់។
ប៉ុន្តែថាមពលព្រលឹងខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់ Teleport បន្ត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ជំនាញព្រលឹងដំបូងសូត្រនៃរន្ទះ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាស។ យកជំនាញព្រលឹងដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺធ្នូ។
នាងបានរួចផុតពីការវាយប្រហាររបស់ឡៃទៀននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
នាងមិនបានជួបប្រទះអំណាចនៃរន្ទះទេ។
មិនអាចទៅរួច។ អ្នកបានជ្រៀតចូលគេហទំព័រនៃរន្ទះ។
រាងកាយរបស់អ្នកគួរតែស្ពឹក។
បណ្តាញរន្ទះរបស់អ្នកអាចវាយប្រហារខ្លាំងប៉ុន្តែការពារខ្សោយ។
ស្នូលគឺជាផ្នែកខ្សោយបំផុតនៃរន្ទះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្តខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយនៅពេលនាងបិទ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យសកម្ម។ ជំនាញព្រលឹងទីបួនព្រះចាក់សោរក្រវ៉ាត់។
[វគ្គបន្ទាប់] Boss Dai សូមពឹងលើអ្នកឥឡូវនេះ។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ដាយមួយអ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះទៅធីនឌចក្រភព
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ទេ។
យើងចុះចាញ់។
ប្រសិនបើនោះជាករណីយើងនឹងសំរេចជ័យជម្នះជាមួយនឹងការប្រកួតតែមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿជាក់លើអ្នក។
តាំងសានខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់អ្នកថ្ងៃនេះ។