throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] តូចសាន ...
តើមានអ្វីកើតឡើង ឥឡូវនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត។
ការអនុវត្តចុងក្រោយនៃការគ្រប់គ្រងការបំបែកបេះដូង
គឺត្រូវចាប់យករាល់ការផ្លាស់ប្តូរជុំវិញ។
ជុំទី ២ ការប្រកួតដំបូង។
សាលា Shrek បានឈ្នះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាល្បីនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាព្រឹទ្ធបុរសរបស់អ្នកនេះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ការប្រកួតបឋម ៦ ជុំដំបូងត្រូវបានបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានគូប្រជែងសមរម្យជាង?
ដោយសារអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាសសម្រាប់អ្នកនាពេលអនាគត។
តោះទៅមើលសមរភូមិ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៧៤]
សាលាកាងហួយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ពួកគេមិនទាំងអាចដកយកសាលាពាសដែកដំរីនៅក្នុងការប្រកួតលើកដំបូងផងដែរ។
តើពួកគេហ៊ានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងក្រអឺតក្រទមយ៉ាងដូចម្តេច។
ពួកគេមិនមែនជាគូប្រជែងដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរយកចិត្តទុកដាក់នោះទេ។
សម្រាប់បឋមនេះ
គូប្រជែងធំបំផុតរបស់អ្នកគឺសាលាទាំង ៥ ។
សាលាបឋមសិក្សាប្រាំ?
សេនហ្វេងជីជីហួយធៀនស៊ួយឡីទីង
និងសាលាពាសដែកដំរីពីធាតុផែនដី។
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសាលាបឋមសិក្សាដ៏អស្ចារ្យចំនួន ៥ នៅក្នុងចក្រភពធានអាន។
ពីឈ្មោះរបស់ពួកគេអ្នកនឹងដឹងថា
សមាជិកក្រុមប្រើព្រលឹងក្បាច់គុននៃធាតុដែលត្រូវគ្នាដើម្បីប្រយុទ្ធ។
សាលាដ៏អស្ចារ្យទាំង ៥ នេះមានសាវតាជ្រៅ។
ដូច្នេះពួកគេអាចមានសមត្ថភាពលាក់កំបាំង។
ឆ្អឹងព្រលឹងរបស់ហ៊ុយយានគឺជាឧទាហរណ៍ល្អបំផុត។
លោកមហាតើសាលាលីឡីងទ្រុងទទួលបានការគាំទ្រពីក្រុមគ្រួសារខៀវខៀវរន្ទះនាគ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់សាវតានៃសេនហ្វេងធានធានស៊ុយនិងជីហួយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយល់ថាពួកគេពិបាកដោះស្រាយ។
សាលារៀនសេនហ្វេងនិងធៀនស៊ុយនឹងមានការប្រយុទ្ធគ្នាថ្ងៃនេះ។
លោកគ្រូហេតុអ្វីសាលាទាំង ៥ នេះ
មានគ្រូព្រលឹងដែលមានធាតុដូចគ្នានៅក្នុងក្រុម?
ទោះបីជារឿងនេះអាចជម្រុញដល់ចំណុចជាក់លាក់ក៏ដោយ
ក៏ចំណុចខ្សោយក៏លេចចេញជារូបរាងដែរ។
ដូចសាលាពាសដែកដំរីដែរ
វាមានកម្លាំងការពារនិងកម្លាំងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែវាមានភាពរហ័សរហួនទាបនិងរូបមន្តវាយប្រហារឯកតា។
វាក៏ខ្វះសមត្ថភាពក្នុងការជួយនិងគ្រប់គ្រងផងដែរ។
នេះគឺជាការតស៊ូរវាងបក្សពួកដែលមានតុល្យភាពនិងជ្រុលនិយមនៅក្នុងពិភពម្ចាស់ព្រលឹង។
ក្រុមបក្សពួកនិយមជឿជាក់ថា
ម្ចាស់ព្រលឹងគួរតែអភិវឌ្ឍសមត្ថភាពរបស់ខ្លួន
ក្នុងទិសដៅតែមួយ
រហូតដល់ជ្រុល។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយក្រុមមានតុល្យភាពជឿជាក់ថា
ម្ចាស់ព្រលឹងគួរតែអភិវឌ្ឍសមត្ថភាពរបស់គាត់
ឱ្យមានតុល្យភាពរវាងការវាយប្រហារនិងការការពារ។
វាខុសពីធម្មជាតិដែលមានតុល្យភាពនៃអាណាចក្រស៊ីងលូ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងភាគច្រើននៃធានធានអាណាចក្រ
គឺជាអ្នកគាំទ្រនៃក្រុមបក្ខពួកនិយម
ដូចជាលីលីពីគ្រួសាររបស់តាយឡុង។
បន្ទាប់មកតើសាលមហោស្រព Martial Soul Hall យ៉ាងម៉េចដែរ?
Martial Soul Hall គួរតែជា
ការលាយបញ្ចូលគ្នានៃស្ទ្រីមទាំងពីរ។
វាគឺជាចរន្តនៃបុគ្គលខ្លាំង
និងក្រុមដែលមានតុល្យភាព។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំខ្ញុំបានរកឃើញថា
នេះគឺជាវិធីសាស្ត្រសមស្របបំផុតក្នុងការដាំដុះ។
វាត្រឹមត្រូវ។
ភាពខ្លាំងរបស់បុគ្គលត្រូវបានគេចូលចិត្តទៅខ្លាំងបំផុត។
ភាពទន់ខ្សោយអាចត្រូវបានបំពេញដោយមិត្តរួមក្រុម។
ក្រុម Martial Soul Hall ក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ម្ចាស់ជើងឯកនៃជំនាន់មុន ៗ ក៏ត្រូវបានចាប់យកដោយពួកគេដែរ។
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីសាលមហោស្រពសូលទីន
ពួកគេអាចលើកទឹកចិត្តដល់ការលាយនៃស្ទ្រីមទាំងពីរ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឈានទៅមុខ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេលាក់វាដោយសម្ងាត់?
រឿងនៅពីក្រោយគឺស្មុគស្មាញណាស់។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។ វាមិនចាំបាច់ក្នុងការធ្វើឱ្យស៊ីជម្រៅលើរឿងនោះទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលនេះគឺ
ដើម្បីកែលំអកម្លាំងរបស់អ្នកតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានជើងឯក
គូប្រជែងតែមួយគត់របស់អ្នកនឹងក្លាយជាក្រុមរបស់ម៉ាតធីសាល។
ភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេ
ពិតជាហួសពីអធិរាជក្រុមនិងសាលាបឋមសិក្សាអស្ចារ្យទាំង ៥ ។
Martial Soul Hall គឺខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក។
Martial ព្រលឹងសាល។
លោកគ្រូខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅសាលាវិញមុន។
ការគ្រប់គ្រងការបែងចែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនទាន់មានជំនាញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវអនុវត្តវាបន្ថែមទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វានឹងប្រសើរជាងក្នុងការពង្រឹងខ្លួនខ្ញុំជាជាងការស៊ើបអង្កេតអ្នកដទៃ។
សិទ្ធិទាំងអស់។ ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់ក្រោយ។
៦០៣, ៦០៤, ៦០៥ …
មានអ្វីដែលខុសប្រក្រតី។
ខ្ញុំបានដើរ ៦០៥ ជំហានចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមដើរពីការបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីសាលា?
សូមបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
សក្ដិសមនឹងក្លាយជាសិស្សពូកែជាងគេរបស់សាលាស្ក្ររ
អ្នកប្រយ័ត្នប្រយែង។
ជាអកុសលវាយឺតពេលហើយ។
អូអ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀនមកពីសាលាគាងហួយ។
តើអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំសម្រាប់ដំបូន្មានខ្លះ?
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកបាត់។
តើអ្នកគិតថាអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
អាចធ្វើឱ្យសាលាកាងហួយឈ្នះសាលា Shrek ដែរឬទេ?
ប្រសិនបើការសម្លាប់មនុស្សម្នាក់មិនដំណើរការខ្ញុំនឹងនៅតែសម្លាប់អ្នកថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងកំណត់គោលដៅដាយមៃបៃ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ? មិនខ្លាចទេ ...
អ្នកគិតថាយើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងធានធានទីក្រុង?
[ដីឡូតិ៍]
អាវុធរបស់អ្នកល្អណាស់។
ជាអកុសលអ្នកមិនស្ថិតនៅក្នុងការពិតឥឡូវនេះទេ។
នេះគឺជាក្តី
សុបិនឃោរឃៅរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីរីករាយបំផុតក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺការមើលគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សឆ្កួតនៅក្នុង Brutal Dreamland របស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ពួកគេស្លាប់។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងឃើញយុវជនដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សពូកែម្នាក់ក្លាយជាមនុស្សបែបនេះ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ការពារជាតិ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទប់ទល់នឹងជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីររបស់ខ្ញុំនៃសុបិន្តអាក្រក់បានទេ?
តាំងសានអំពើបាបដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះរបស់អ្នកដែលលួចយកឯកសារស៊ានធាន។
តាំងក្លានបានចិញ្ចឹមអ្នកនិងបង្រៀនអ្នកពីជំនាញ។ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សរមិលគុណ!
អែលឌើរសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមានបាបមែន!
អ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរបំផុតរបស់ត្រកូល។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រារព្ធនៅទីនេះរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃប្រាំពីរយប់
ហើយត្រូវបានសម្លាប់ដោយសត្វឥន្ទ្រីនិងខ្លែងនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
Xiao Wu ។
បងប្អូនអើយសូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង។
លេខមិន ...
លេខ
នេះពន្លឺក្រហម ...
គ្រោះមហន្តរាយឈាម?
តើបងប្រុសខ្ញុំទៅណា?
Little San បានត្រឡប់ទៅហាត់វិញ។
ត្រូវតែមានរឿងកើតឡើងចំពោះបងប្រុស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Xiao Wu?
លោកតាបាននិយាយថាបងប្រុសសានបានទៅសាលារៀនវិញមែនទេ?
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងនៅធានធានស៊ីធីនៅពេលថ្ងៃទេ។
ទោះយ៉ាងណាតោះតាមដានជាមួយនាង។
អ្នកជាមនុស្សពូកែដូច្នេះអញ្ចឹង?
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយឈឺចាប់នៅ Brutal Dreamland របស់ខ្ញុំ។
ជាអកុសល
ខ្ញុំមិនបានឈានដល់កម្រិតនៃហ្គ្រេនហ្គោលអនុបណ្ឌិតដីធ្លី។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលគាត់បានជួបប្រទះនៅក្នុងព្រលឹងក្បាច់គុន។
វានឹងកាន់តែល្អឥតខ្ចោះថែមទៀត។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
ទេវាមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកទើបតែឈានដល់កម្រិត ៤០។
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ។ អ្នកចាញ់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់?
ប៊្លុកអ្នកនៅក្មេងមានគោលបំណងខ្ពស់។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះ
អំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំនៅកម្រិត ៧២ បានទេ។
ទោះបីអ្នកអាចយកឈ្នះជំនាញព្រលឹងទី ៧ របស់សុបិន្តអាក្រក់ក៏ដោយ
ការបញ្ចប់ក៏មិនដែលផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបំបែកសុបិនអាក្រក់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយឈឺចាប់តិច។
មុនពេលស្លាប់ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់។
ភ្នែកពណ៌ស្វាយរបស់ខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិត Surreal ។
វារារាំងការបំភាន់ណាមួយ។
សូម្បីតែវាជាជំនាញព្រលឹងទី ៩
តែវាមិនអាចលាក់ពីភ្នែកខ្ញុំបានទេ។
ចាប់ផ្តើមពីការបំភាន់តាមដងផ្លូវដែលអ្នកបានកំណត់
ខ្ញុំបានប្រើភ្នែកពណ៌ស្វាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីសង្កេតមើល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនបង្ហាញវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបំបែកសុបិន្តអាក្រក់នៅពេលអ្នកបើកអាវុធនៅក្នុងដៃ?
អ្នកបានខកខានឱកាសមាសដើម្បីរត់គេច។
ទោះបីជាវាលំបាកក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់រត់គេចខ្លួនទេ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំវា។
កំពុងរង់ចាំ?
មានគម្លាតដ៏ធំរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកមុន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចវាយប្រហារអ្នកដោយផ្ទាល់។
ហេតុដូច្នេះហើយខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
រហូតដល់ពេលដែលអ្នកជឿថាខ្ញុំត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានការប្រុងប្រយ័ត្នទៀតទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ សត្វស្រមោចតូចមួយមិនអាចច្បាំងនឹងដំរីបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្នកគិតថារោងចក្រប្រាក់ខៀវកំពុងការពារខ្លួនខ្ញុំទេ?
ការមើលឃើញរបស់អ្នកត្រូវបានរារាំងតើមែនទេ?
អ្នកបានខកខានសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ការអញ្ជើញរបស់យ៉ាម៉ាដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមដោយការបញ្ចូលថាមពលព្រលឹង
មានសារធាតុពុលដែលមិនអាចរំលាយបាន។ វាក៏រាលដាលភ្លាមៗដែរ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថារមួលក្រពើបន្តិចនៅពេលវាចូលក្នុងខ្លួនអ្នកដោយគ្មានការឈឺចាប់។
និយាយតែពីរបីពាក្យអ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នក ...
[វគ្គបន្ទាប់] កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ស៊ីននី។
រួមទាំង Shrek Seven Devils ។
តើមានអ្វីដែលរក្សាពន្លឺ?
មហា។
តើគូប្រជែងរបស់សាលា Shrek សម្រាប់ជុំនេះត្រូវបានបញ្ជាក់ដែរឬទេ?
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេអាចខ្ពស់ជាងសាលាពាសដែកដំរី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេអ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
ពីព្រោះនេះគ្រាន់តែជាបឋមប៉ុណ្ណោះ។
សូមលោកម្ចាស់តូចសូមឱ្យលោកសានតូចចូលរួមក្នុងសមរភូមិ។
Little San គឺជាព្រលឹងរបស់ Shrek Team ។
យើងមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានគាត់បានទេ។
ធ្លាក់ព្រិល!
វាមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។