throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន]
ឆ្អឹងព្រលឹង។
បងប្រុស។
ម្សិលមិញតើមាននរណាម្នាក់វាយប្រហារអ្នកទេ?
វាជាស៊ីនៀនមកពីសាលាកាងហួយ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ហើយខ្ញុំមានឆ្អឹងព្រលឹងរបស់គាត់។
គូប្រជែងរបស់យើងសម្រាប់វគ្គបន្ទាប់គឺសាលាជីហួយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សង្វៀនកណ្តាលនៃបឋមទី ១១ ។
ថ្ងៃនេះសាលា Shrek នឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសាលាជីហួយ។
ក្រុមនេះមានការងារជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៧៦]
ខ្លាសខ្លាធំរលកពន្លឺ។
ជំនាញព្រលឹងទីបី។
ទឹកភ្លៀងផ្កាភ្លើង។
វាជាជំនាញព្រលឹងគាំទ្រដែលពង្រីកការវាយប្រហារសមាជិករបស់ខ្លួន។
វាដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីឈ្នះយើងត្រូវតែចាប់មេដឹកនាំរបស់ខ្លួនជាមុនសិន។
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
ពួកគេកំពុងទាក់ទាញគូប្រជែងរបស់ពួកគេ។
បងប្រុសបានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ
ហើយត្រូវតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេប្រាំនាក់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ក្រុមទាំង ៦ មុនធ្លាប់ចាញ់ Tang San ដូចនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើហួយអ៊ូស៊ូអាចចៀសវាងបានទេ។
ជំនាញព្រលឹងទីបី។
ប្លែងខ្លាវ៉ាវ៉ារ៉ា។
វ៉ោ​វ។
មិនងាយស្រួលទេ។
ជំនាញព្រលឹងទីបី។
បាញ់ចិញ្ចៀនភ្លើង។
វាជាប្រភេទការពារមនោដ៏មានឥទ្ធិពលមួយដែលធ្វើឱ្យមានជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណ។
អ្វីដែលជាការគាំទ្រនិងការគ្រប់គ្រងល្អ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេគឺជាការគាំទ្រពីរនិងការគ្រប់គ្រងមួយ។
ប៉ុន្តែយើងអាចមើលឃើញថាពួកគេជាចៅហ្វាយនាយបីសាខា។
ពួកគេកំពុងគ្រប់គ្រងដោយប្រើជំនាញគាំទ្ររបស់ពួកគេ
និងជួយមិត្តរួមក្រុមរបស់ពួកគេយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
នេះស្រដៀងនឹងរ៉ុងរ៉ុងដែរ។
Gosh ខ្ញុំកំពុងត្រូវគេបោក។
វាជាអន្ទាក់ទ្វេ។
ពួកគេថែមទាំងបានគិតពិចារណាពី Little San’s Constraint of Spider Web ។
តាំងសានអ្នកនៅសល់តែមួយទេ។
Huo Wu Shuang ធ្វើពុតថាគាត់បានបោកបញ្ឆោត
ដើម្បីទាក់ទាញ Dai Mu Bai និងបីនាក់ផ្សេងទៀតវាយប្រហារ។
ហើយរន្ទះភ្លើងត្រូវបានប្រើដើម្បីធ្វើកូដកម្ម។
បន្ទាប់មកទៀតពួកគេគ្រាន់តែត្រូវតទល់នឹង Little San ដោយអស់ពីកម្លាំង។
Boss Fu ។
ខ្ញុំបានទទួលការឧបត្ថម្ភមួយទៀត។
ស៊ាវជីងតើអ្នកគិតថា Little San អាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
ជំនាញខាងព្រលឹងទីបី, ទឹកភ្លៀងផ្កាភ្លើង។
ចប់ហើយតាំងសាន។
ជំនាញព្រលឹងទីបី។
កំហឹងរបស់នាគ។
ក្លូមីណូក្លូន។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរ។
អណ្តាតភ្លើងផ្កាយប្រាំពីរ។
ហ្គូស, សានតូចត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញ។
អ្នកឆោតល្ងង់ពេក។
តើម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសាខាមួយនៃការវាយប្រហារដោយព្យុះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេល។
ជំនាញព្រលឹងទីបី។
គ្រាប់កាំភ្លើងផ្កាយ ៧ ។
ខ្មោចតាមដាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាម្ចាស់ព្រលឹងទេ។
តើជំហាននោះជាអ្វីទៅ? តើនោះជាជំនាញព្រលឹងទេ?
ឆ្អឹងព្រលឹង?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអំណាចព្រលឹងណាមួយពីជំហានរបស់គាត់ទេ។
ក្មេងប្រុសនេះកំពុងរក្សាអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ធ្វើបានល្អណាស់លោកគ្រូសាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអូសមួយភ្លែតរហូតដល់អ្នកដឹកនាំមកដល់។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង។
Roar ភ្លើង។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ីនទៀនកូដកម្ម។
អស្ចារ្យណាស់អ្នកបានបង្វែរតុភ្លាមៗ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការផ្លាស់ប្តូរពណ៌សខ្លាវ៉ារ៉ា។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការរោទ៍ភ្លើង។
មិនចេះ
ខ្មាស់អៀន ទោះជាកលល្បិចរបស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចរត់ចេញឆ្ងាយពីការជប់ក្នុងភ្លើងហ្វាររោទ៍បានទេ។
ការលក់ក្រវ៉ាត់ភ្លើងអាចការពារពួកគេបានមួយរយៈប៉ុន្តែមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
ទ្រង់ទ្រាយបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។ តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជំនាញព្រលឹងទីបួន។
ជំនាញព្រលឹងទីបី។
ទឹកភ្លៀងផ្កាភ្លើង។
ក្រោមការគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងពីម្ចាស់ជំនួយផ្នែកព្រលឹងសាខាទាំងបួនជំនាញព្រលឹងទីបួននេះ
អាចមាន ជំនាញ លើសព្រលឹងទី ៥ នៃម្ចាស់ព្រលឹងធម្មតា។
របាំពន្លត់ភ្លើងព្រះអាទិត្យ។
អគ្គីភ័យគឺមិនច្បាស់លាស់និងមិនរលត់ទាល់តែសោះ។
ក្មេងស្រីជីហួយនេះមានការគ្រប់គ្រងដ៏អស្ចារ្យលើ Martial Soul របស់នាង។
តូចសាន ...
អ្នកពិតជាពូកែមែន។
ប៉ុន្តែជ័យជំនះគឺជារបស់យើង។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង។
អ៊ីនធឺវីន។
បងប្រុស។
Xiao Wu តើអ្នកគិតថា Little San នឹងធ្វើអ្វីមួយដែលគាត់មិនច្បាស់?
តើអ្នកបានរកឃើញគ្រូស៊ីនៀនទេ?
កាលពី ២ ថ្ងៃមុនលោកគ្រូ Shi បាននិយាយថាគាត់នឹងដោះស្រាយសាលារៀន Shrek ។
តើវាជាសាលា Shrek ដែលបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
ប្រសិនបើវាជាសាលា Shrek
បន្ទាប់មកទុកឱ្យពួកគេ ...
ពួកគេកំពុងតម្រង់គោលដៅទៅលើ Little San គ្រប់ពេលវេលា។
ពួកគេគិតថាប្រសិនបើពួកគេឈ្នះ Little San នោះអ្វីដែលនៅសល់នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែ Fiery Dance Blazing Sun គឺមានឥទ្ធិពល។
សានតូចប្រហែលជា ...
តើគាត់នឹងស្លាប់ក្នុងភ្លើងទេ?
ការគ្រប់គ្រងអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
បែបនេះនៅតែមិនអាចគ្រប់គ្រងបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីកាត់បន្ថយកម្លាំង។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ខ្ញុំក៏មិនអាចឆ្លើយសាលារៀនបានដែរ ...
អ្នកដូចជាឆ្កួតហើយ។
តាំងពីដំបូងអ្នកត្រូវបានគេបំភាន់ខ្ញុំ។
អ្នកបានគិតថាធាតុភ្លើង Martial Soul នឹងរារាំងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកនិងការវាយប្រហាររបស់អ្នករបាំហ្វាយឌីក៏ល្អដែរ។
អាក្រក់​ណាស់។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំ
មានភាពស៊ាំនឹងភ្លើង។
បន្ទាប់ពីទទួលទាន Fiery Soft Apricot និង Octa Dark Frost ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំមានភាពធន់ទ្រាំទាំងទឹកនិងភ្លើង។
ជំនាញព្រលឹងទីបួន។
ទ្រុងប្រាក់ខៀវ។
[សូលីនដី]
ដើម្បីបញ្ចេញក្បាច់រាំហ្វាយទ្រីស៊ុនអ៊ូ
អ្នកបានប្រើថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកបីដង។
តើអ្នកនៅតែអាចគេចផុតពីទ្រុងនេះបានទេ?
អ្នកបានចាញ់នៅក្នុងការភ្នាល់។
ជំនាញព្រលឹងទីបី។
វង្វេងស្មារតីនេះ ...
ហ្គេមត្រូវបានកំណត់។
ថាមពលព្រលឹងរបស់សាលាជីហួយត្រូវបានប្រើប្រាស់ហើយ។
ដុសខាត់វា។
យើងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់យើង។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំសូមប្រកាសអ្នកឈ្នះជុំនេះគឺ
សាលា Shrek!
សាលា Shrek ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
លើកក្រោយអ្នកនឹងមិនមានសំណាងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំវា។
តូចសានអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវ​នេះ,
សាលា Shrek បានឈ្នះសម្រាប់ការប្រកួតចំនួន ១១ ជុំ។
យើងជិតក្លាយជាក្រុមជើងឯក។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេអ្នកអាច?
Wu Shuang អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
តាំងសានមានភាពស៊ាំនឹងភ្លើងប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមិនមានភាពធន់នឹងខ្យល់។
ហ្វេងស៊ាយធានអ្នកចង់មានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ត្រូវហើយខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
អស្ចារ្យប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់ក្រុម Shrek ក្រុម
កម្ចាត់ Tang San
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមនៅជាមួយអ្នក។
បងប្អូនអើយតោះទៅ។
តាំងសានយើងនឹងរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំហ្វេងស៊ាវធាននឹងវាយអ្នកឱ្យប្រាកដ។
តូចសានអ្នកបានបង្ហាញសមត្ថភាពច្រើនពេក។
ការបង្ហាញច្រើនពេកមិនត្រូវបានណែនាំទេ។
មហាអ្នកធ្លាប់បានឃើញវាដែរ។
គូប្រជែងរបស់យើងគឺខ្លាំងពូកែពេក។
ប្រសិនបើ Little San មិនបានធ្វើដូចនោះទេវាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការឈ្នះ។
រំលងការប្រកួតបន្ទាប់។
សូមលោកតាលោកតាសានសានចូលរួមជាមួយ។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់កុមារទាំងនេះ
ការប្រកួតវរជនអនុបណ្ឌិត Continental Soul Master School Elite គឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំមិនមានឱកាសចូលរួមជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំអាចអង្គុយនិងមើលនៅចំហៀងបាន។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំភ្លេចអារម្មណ៍ដែលគ្មានថាមពលបាន។
លោកម្ចាស់សូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយវា។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតនេះយើងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា។
សូមឱ្យយើងធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់សាលារបស់យើង
ហើយបង្កើតឱ្យមានការសោកស្តាយរបស់ Senior Qin ។
សូមលោកម្ចាស់តូចសូមឱ្យលោកសានតូចចូលរួមក្នុងសមរភូមិ។
Little San គឺជាព្រលឹងរបស់ Shrek Team ។
យើងមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានគាត់បានទេ។
Boss Dai ។
អ្នកដូចជាឪពុករបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាទន់ភ្លន់ប៉ុន្តែពិបាក។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំថាអ្នកនឹងងាយបែកប្រសិនបើអ្នកតឹងពេក។
ឪពុករបស់អ្នកបានទទួលរងពីបញ្ហានេះ។
ប៉ា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយវាបន្ទាប់មកធ្វើវា។ បន្ទាប់ពីការប្រកួត
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកទៅអនុវត្តឯកជនរយៈពេលវែង។
យល់ព្រម។
ជុំនេះយើងប្រឆាំងនឹងសាលាខេងហួយ។
កាងហួយ?
អ្នកចាញ់នោះ?
បាទ / ចាសវានឹងងាយស្រួលក្នុងការឈ្នះពួកគេ។
មិនថាគូប្រជែងប្រភេទណាក៏ដោយ
អ្នកមិនត្រូវបណ្តោយឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកចុះក្រោមឡើយ។
បាទមហា។
កាងហួយ។
លោកមហាធៀនជាន់ខ្ពស់ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងជុំនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ សមត្ថភាពរបស់អ្នកគឺពិសេសណាស់។
អ្នកត្រូវតែរក្សាទុកវាក្នុងកំឡុងពេលបឋម។
មហាលោកគ្រូគីន។
សម្រាប់ជុំនេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទុកឱ្យហ្សូងឈីងជំនួសជៀងជូ។
អូ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ Little San?
ត្រូវហើយ Little San ។
នៅពេលដែលយើងប្រឈមមុខនឹងសាលាជីហួយ
យើងមិនបានបញ្ជូនជូឈីងទេ។
សាលាគាងហ៊ួយបាន
ចាញ់ តែ ៣ ជុំប៉ុណ្ណោះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ពួកគេគឺខ្ពស់ជាងសាលាពាសដែកដំរីទៅទៀត។
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេមិនគួរមើលងាយទេ។
ហើយបឋមនៅសល់តែ ៣ ជុំទៀតទេ។
ពួកគេនៅតែត្រូវការជ័យជំនះយ៉ាងហោចណាស់ពីរបន្ថែមទៀត
ដើម្បីធានាថាសំបុត្ររបស់ពួកគេនឹងត្រូវទៅវគ្គបន្ត។
ជ័យជម្នះជុំនេះពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ពួកគេ។
បន្ថែមលើការចងគំនុំដែលពួកគេមានជាមួយសាលា Shrek របស់យើង
ពួកគេប្រាកដជាប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ជុំនេះ។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
លើកនេះ
សូមបញ្ចប់ការចងគំនុំ
រវាងសាលា Shrek និងសាលា Cang Hui ។
[វគ្គបន្ទាប់]
តើអ្នកមកពីសាលា Shrek ទេ?
តោះជួបពួកគេ។
ចុងក្រោយខ្ញុំមិនចាំបាច់ក្លែងខ្លួនទេ។
ប្រាំពីរនៅក្នុងមួយក្បាច់ព្រលឹងលាយបញ្ចូលគ្នាជំនាញ។
កុំអោយឆ្មាំរបស់អ្នកចុះ។
អ្នកពិតជាមានស្ថិរភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែរាល់កលល្បិចនិងជំនាញគឺឥតប្រយោជន៍ទេ
នៅពេលប្រឈមនឹងកម្លាំងដាច់ខាត។
សាលា Shrek
លាហើយ។