throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] ប្រឈមមុខនឹងប្រាំពីរក្នុងហ្វមមូនហ្វាលជំនាញ។
យើងត្រូវតែរងរបួសធ្ងន់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងច្បាស់នៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចេញជំនាញខាងព្រលឹងដោយចៃដន្យ។
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ពួកគេបានដួលរលំទៅនឹងដី។
សាលា Shrek បណ្តាលឱ្យរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដល់សិស្សសាលា Cang Hui ក្នុងពេលប្រយុទ្ធដែលកំពុងសន្លប់។
ខ្ញុំសូមប្រកាសថា
សាលា Shrek ត្រូវបានដកចេញពីការប្រកួតនេះ!
យើងនឹងលើកលែងការសួរចម្លើយនេះ។
យើងនឹងទុកមុន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ Shrek មិនដែលខ្លាចសត្រូវណាមួយឡើយ។
Shrek ត្រូវតែឈ្នះ!
[សូលីដី] [ភាគ ៧៩]
ក្រុមទាំងពីរត្រៀមខ្លួនហើយ។ ការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
ការវាយប្រហារ!
មុននឹងដឹងពីសមត្ថភាពរបស់គូប្រជែង
សូមសាកល្បងដោយប្រើជំនាញព្រលឹងជាមុនសិន។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងអ៊ីនធឺវីន។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងប៊្លុកជាប់ព្រំដែន។
ជំនាញព្រលឹងរបស់នាងពិតជាអស្ចារ្យដែលវាអាចតម្រង់មនុស្សបួននាក់ក្នុងពេលតែមួយបាន។
ខ្ញុំដាក់កម្រិតដោយគូប្រជែងឥឡូវនេះ។
វានឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការគ្រប់គ្រងមនុស្សគ្រប់គ្នាយ៉ាងច្បាស់។
Little San បានបរាជ័យក្នុងការដាក់កម្រិត Shui Bing Er ។
ផ្ទុយទៅវិញ Shui Bing Er គ្រប់គ្រងរឹតត្បិត Little San ។
ខ្ញុំដករោងចក្រប្រាក់ខៀវជាមុនសិនហើយសង្កេតមើលថាតើវាទៅយ៉ាងដូចម្តេច។
Little San ត្រូវបង្ខំចិត្តបោះបង់ចោល Meteor Hammer ជាលើកដំបូង។
សាលាធានអានគឺពិតជាគូប្រជែងខ្លាំង។
ប្អូនប្រុសជំនាញរបស់ Shui Bing Er
ហាក់ដូចជាបានដាក់កម្រិតលើ Little San ។
មើលរូបរាងគួរឱ្យអាម៉ាស់របស់គាត់។
ចិញ្ចៀនភ្លើងដែលអាចពន្លត់បានរបស់អ្នកអាចដាក់កម្រិតលើ Shui Bing Er ក្នុងកំរិតមួយតែប៉ុណ្ណោះ។
សាលាធានធានស៊ួនៃបណ្តុំនេះពិតជាខ្លាំង
ជាពិសេសគឺ Shui Bing Er និង Xue Wu ។
ខ្ញុំចង់រកវិធីដើម្បីកម្ចាត់ម្ចាស់ព្រលឹងនៃគូប្រជែងរបស់សាខាត្រួតពិនិត្យសាខា។
យ៉ាងហោចណាស់ទិញពេលខ្លះសម្រាប់ Little San ។
ជំនាញខាងព្រលឹងទី ២ ខ្លាសខ្លាវៃពន្លឺស្រាល។
ជំនាញព្រលឹងទី ២ គ្រឿងដែករោទិ៍ទឹកកក។
ការពារក្រុម។
រថពាសដែករោទិ៍អាចត្រូវបានអនុវត្តទៅមិត្តរួមក្រុមរបស់នាង។
នេះគឺជាការវាយប្រហារដ៏ខ្លាំងក្លាមែន!
Armor Arm Arm មិនអាចទប់ទល់នឹងវាបានទៀតទេ។
តូចសានវាឥឡូវហើយ!
ចង់លាក់? វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
ព្រំដែនទឹកកក។
វាជាជំនាញព្រលឹងដំបូងម្តងទៀត។
នាងមានអាទិភាពព្រោះអំណាចព្រលឹងរបស់នាងកាន់តែខ្លាំង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបំបែកកាលៈទេសៈអកម្មនេះ?
ជីងលីងគឺជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាខេនវាយប្រហារ។ គាត់ឆ្លើយតបរហ័ស។
Xiao Wu ជាម្ចាស់ហាងព្រលឹងទីបីនៃ Teleport
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចលាក់ពីវាបានដែរ។
តើការចាក់សោរជំនាញព្រលឹងនេះ?
ជំនាញព្រលឹងទីបីសម្ពាធសម្លាប់។
តៃឡុងប្រញាប់ឡើង! បង្កើនថាមពលរបស់អ្នក។
ជំនាញព្រលឹងទីមួយ Firm Firm Defense ។
គាត់បានបំបែកព្រំដែនទឹកកក។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងការផ្លាស់ប្តូរត្រី។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរគឺថាមពលដ៏ធំសម្បើម។
ជំនាញព្រលឹងទី ២ ចាដវ៉ាយ។
នេះជាថាមពលខ្លាំងយ៉ាងណាទៅហ្ន!!
ជាក់ស្តែងការវាយប្រហាររបស់ពួកគេចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែបណ្តាលឱ្យខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ការការពាររបស់នាងគឺរឹងដូចដុំទឹកកក។
វាក៏អាចទប់ទល់នឹងជំនាញព្រលឹងទីពីររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ដរាបណាតាងសានកំពុងត្រូវបានគ្រប់គ្រង
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ Shrek ក៏នឹងត្រូវបានរឹតត្បិតផងដែរ។
ហើយខ្ញុំអាចវាយប្រហារពួកគេម្តងមួយៗ។
ជ័យជំនះនឹងក្លាយជារបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
អ្វី?
ដោយសារតែមានការផ្តោតអារម្មណ៍ផ្តោតអារម្មណ៍
វានឹងមានកន្លែងពិការភ្នែកធ្វេសប្រហែសផងដែរ។
អ្នកទើបតែផ្តោតលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ថាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ
បានបាក់ព្រំដែនទឹកកករួចទៅហើយ។
វានៅតែលឿនដើម្បីរីករាយ។ ស៊ូអ៊ូ។
ដីឡូតិ៍
ដោយសារតែមានការផ្តោតអារម្មណ៍ផ្តោតអារម្មណ៍
វានឹងមានកន្លែងពិការភ្នែកធ្វេសប្រហែសផងដែរ។
ខណៈពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមប្រើបច្ចេកទេស
ជំនាញព្រលឹងរបស់ Xue Wu បានត្រៀមរួចរាល់ផងដែរ។
តាំងសាន់តើរសជាតិថ្នាំរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាពេញចិត្តចំពោះអ្នកទេ?
ព្រិលទឹកកកដែលធ្វើឱ្យអំណាចនៃការប្រយុទ្ធចុះខ្សោយ។
មេព្រលឹងឧបករណ៍អាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងអាកាសធាតុ។
ព្រិលនេះគឺជាជំនាញព្រលឹងនៃសាខាគាំទ្រទូទៅ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនគាំទ្រដល់មិត្តរួមក្រុមរបស់នាង
ទេប៉ុន្តែវានៅតែធ្វើឱ្យអស់កម្លាំងព្រលឹងរបស់គូប្រជែង
សូម្បីតែសាលប្រជុំក៏ត្រូវបានគេចាក់សោផងដែរ។
យើងគ្មានឱកាសឈ្នះទេប្រសិនបើយើងបន្តបែបនេះ។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនគឺទ្រុងប្រាក់ខៀវ។
គាត់កំពុងប្រើថាមពលព្រលឹងដ៏ធំដើម្បីផ្តួចផ្តើមជំនាញព្រលឹងទីបួន។
Little San ត្រូវធ្វើតាមរបៀបនេះ។
ឥឡូវនេះពួកគេត្រូវបានបង្ក្រាបទាំងស្រុង។
ជាពិសេសចាងហ្សីនាងមិនអាចទ្រាំនឹងវាបានយូរទេ។
សូម្បីតែទ្រុងប្រាក់ខៀវក៏មិនអាចរារាំងដល់ជំនាញព្រលឹងរបស់នាងដែរឬទេ?
ជំនាញព្រលឹងដំបូងប៊្លុកជាប់ព្រំដែន។
វាជាការភ្ជាប់ទឹកកកម្តងទៀត។
Shui Bing Er អាចផ្តួចផ្តើមជំនាញព្រលឹងដំបូងរបស់នាងភ្លាមៗ។
ហើយនៅពេលដែលគោលដៅនៃព្រលឹងរបស់នាង
យើងមិនអាចរត់គេចបានទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាច
ប្រើកម្លាំងរុញច្រានក្នុងការទាញទ្រុងប្រាក់ខៀវ
ដើម្បីបំបែកព្រំដែនទឹកកក។
នេះគឺជាមធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់ពេលនេះ។
ចាប់តាំងពីវាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយជាមួយ Xue Wu និង Shui Bing Er ...
Mu Bai ។ Meteor កូដកម្ម
ចងជាមួយខៀវប្រាក់ទ្រុង
និងការវាយប្រហារពីភាគីទាំងពីរ។
ត្រឹមត្រូវ។
ជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណទី ៤ ការធ្វើកូដកម្មឧតុនិយមខ្លាស។
អស្ចារ្យ! ស្ថានភាពត្រូវបានបញ្ច្រាស។
តេងសានមានប្រាជ្ញាប៉ុណ្ណា។
គាត់ថែមទាំងវាយប្រហារទ្រុងខ្លួនឯង
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្រុមរបស់យើងចុះខ្សោយដោយកម្លាំងរុញច្រាន។
ប្រជាជនទៀន Shui ចំនួន ៤ នាក់ត្រូវបានវាយប្រហារ។
តើធានធានស៊ូត្រូវចាញ់ឬ?
តូចសានសូមប្រញាប់ឡើង!
ជំនាញព្រលឹងដំបូងអ៊ីនធឺវីន។
វាយឺតហើយ។ ជំនាញព្រលឹងទីបីការបញ្ចោញពន្លឺ។
វាប្រហាក់ប្រហែលនឹងសំឡេងរោទ៍ដែលកំពុងលក់របស់ហួយអ៊ូ។
វាបំបែកជំនាញទាំងអស់របស់យើងភ្លាមៗ។
ឆ្ពោះទៅមុខ?
ទេនាងកំពុងដើរថយក្រោយ។ តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកគិតពីការទាញយកផលប្រយោជន៍ពីក្មេងស្រីទាំងនេះ
អ្នកនឹងខុស។
កាលពីពេលមុនខ្ញុំអាចបក់បោកពួកគេដោយខ្យល់។
Boss,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពោរពេញទៅដោយគំនិតកខ្វក់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានផ្លុំពួកគេចេញទេ
ពួកគេនឹងត្រូវបាន
លាយបញ្ចូលគ្នា!
វាអាក្រក់។ វាជាក្បាច់លាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial Soul Fusion ។
ប្រមូលផ្តុំ!
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់ជំនាញក្បាច់គុនយុទ្ធគុននេះ
តាំងពីតូចសានត្រូវបានរឹតត្បិតទាំងស្រុងដោយ Shui Bing Er ។
សះស្បើយដំបងដែក។ ប្រញាប់​ឡើង!
វាជាការវាយប្រហារកាំ!
វិសាលភាពនៃការវាយប្រហាររបស់វាពិតជាត្រូវបានគេបំផ្លើស។
ហើយអំណាចបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់វាពិតជាខ្លាំង។
គាត់ថែមទាំងប្រើទ្រុងខៀវប្រាក់ដែលដាក់កំហិតគូប្រជែង
ថាជាអ្នកការពារខ្លួន។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់តាំងសានឆ្ពោះទៅសមរភូមិពិតជាហួសពីការរំពឹងទុក។
ក្បាច់លាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial Soul Fusion ដែលសម្តែងដោយម្ចាស់ព្រលឹងកម្រិត ៤០ ទាំងពីរ
គឺអាចប្រៀបធៀបជាមួយគ្រូព្រលឹងកំរិត ៦០ ។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវគឺស្វិតណាស់
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាវល្លិដែលវិវត្តចេញពីស្មៅប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនអាចទប់ទល់នឹងវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់ភ្លាមៗ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើនរណានឹងឈ្នះនៅចុងបញ្ចប់?
Martial Soul Fusion Skill ត្រូវបានលាក់ដោយសាលាធៀនស៊ូ
ក្នុងបឋម។
ទីបំផុតពួកគេប្រើវានៅថ្ងៃនេះ។
ទីបំផុតអ្នកណាម្នាក់អាចបង្រៀន Little San នូវមេរៀនមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់កម្ចាត់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភអី។ ដើម្បីឈ្នះឬចាញ់គឺមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
ទោះបីជាវាជាការវាយប្រហារកាំរស្មីក៏ដោយ
តែអំណាចផ្តោតសំខាន់ទៅលើតាងសាន។
ចាំមើលថាតើគាត់អាចទប់ទល់បានទេ?
មានអ្វីដែលខុសប្រក្រតី។
ហេតុអ្វីបានជាមានកម្រិតការពារខុសគ្នាសូម្បីតែមានទ្រុងតែមួយ?
គាត់ថែមទាំង ...
តើអ្វីទៅជាការឆ្លើយតបដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់គាត់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធ, ការគ្រប់គ្រងបេះដូងបីអ័រភឺរ។
Little San, ផ្តល់ជំនួយដែលត្រូវគ្នាយ៉ាងជាក់លាក់
ទៅនឹងគោលដៅដែលត្រូវការឥទ្ធិពលជំនួយផ្សេងៗគ្នា។
នេះអាចបង្កើនសមត្ថភាពជំនួយបន្ថែមទៀតនៃវត្តគីបៅអាំប័រ។
Little San អាចដោះលែងទ្រុងប្រាក់ខៀវជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
វាមិនមានន័យថាគាត់បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវថាមពលព្រលឹងរបស់គាត់យ៉ាងខ្លាំងនោះ
ទេប៉ុន្តែសមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការប្រើប្រាស់អំណាចព្រលឹងយ៉ាងជាក់លាក់
ខណៈពេលដែលបញ្ចេញជំនាញព្រលឹងនីមួយៗ។
និយាយម៉្យាងទៀតទោះបីទ្រុងប្រាក់ខៀវទាំងនោះមើលទៅស្រដៀងគ្នាក៏ដោយ
វានៅតែជាការលំបាកប្រសិនបើប្រើថាមពលព្រលឹងកាន់តែច្រើន
ហើយខ្សោយជាងបើប្រើថាមពលព្រលឹងតិចជាង។
នេះជួយសន្សំថាមពលព្រលឹងបានច្រើន។
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Little San អាចការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅពេលជួបជាមួយ Martial Soul Fusion Skill ។
ប្រសិនបើវាបន្តទៅមុខនោះអំណាចព្រលឹងរបស់យើងនឹងត្រូវរលាយសាបសូន្យ។
យើងមិនអាចបំបែកការបង្កើតការពារជាតិរបស់តាន់សាន់បានទេ។
វាជាជំនាញសត្តវត្សរ៍ព្រលឹង។
ទោះបីជាវាជាការការពារក្តីតែវាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក។
យើងថែមទាំងបានប្រើជំនាញក្បាច់គុនយុទ្ធសិល្ប៍។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចឈ្នះនៅក្នុងការប្រកួតនេះទេ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សាលាធានអាននឹងត្រូវបំផ្លាញ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សមត្ថភាពកកនេះគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់!
ទៅផ្តួចផ្តើមគម្របការពារឱ្យបានរហ័ស។
វាជាព្រលឹងសត្វពាហនៈដ៏មហិមាគឺ Ice Phoenix ។
ទឹកកកកកជាមួយហ្វុងហ្វីននិច។
នាងជាម្ចាស់ព្រលឹងកំពូលក្បាច់គុនគឺ Ice Phoenix ។
Ice Phoenix ត្រូវបានគាំទ្រដោយដៃគូលាយទាំងពីរ។
យើងមិនមានកម្លាំងខ្លាំងទេ។ តើយើងអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
កម្លាំងខ្លាំង?
ឥឡូវនេះមានវិធីសាស្ត្រតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អំណាចព្រលឹងរបស់យើងអស់កំលាំងខ្លាំងណាស់។ តូចសាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចុះមុនគេ។ ខ្ញុំមានត្រែរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនអើយសូមប្រយ័ត្ន។
Ice Phoenix គឺជាព្រលឹងសត្វសាហាវដែលអាចប្រៀបធៀបជាមួយ Blue Lightning Tyrant Dragon ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ ...
ទឹកកកហ្វ៊ីននីកពិតជាព្រលឹងសត្វសាហាវ។
តូចសានតើអ្នកអាចទប់ទល់វាបានទេ?
ចេញឱ្យឆ្ងាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ហ្វិននីចមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាទៀតទេ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលមានចិត្តល្អបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។
[វគ្គបន្ទាប់] តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុទេ?
បើគ្មានឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាងទេ
បើគ្មានហ្វ្រីឌីទន់អាប៉ូទ្រីនិងសាយហ្គីខ្មៅងងឹត
ដោយគ្មានចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍
តើខ្ញុំមានអ្វីទៀត?
ការបរាជ័យគឺជាម្តាយនៃភាពជោគជ័យ។
យើងមិនបានបាត់បង់
ទេប៉ុន្តែមួយជំហានខិតទៅជិតជ័យជំនះ។
ម៉ាស្ទ័រ
អាណាចក្រនិងសាល Martial Soul Hall បានឈានដល់ស្ថានភាពដែលមិនអាចផ្សះផ្សាររួចហើយ។
វាប្រាកដជាក្លាយជាមនុស្សគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នាពេលឆាប់ៗនេះ។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។ ទីបំផុតតើអ្នកទទួលស្គាល់ជោគវាសនារបស់អ្នកទេ?