throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] សូមស្វាគមន៍ចំពោះបឋម ១២ ។
ស៊ូស៊ូរវើរវាយចំនួនប្រាំពីរ!
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ!
ចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញដោយគ្មានទីបញ្ចប់នៅក្នុងនរកដ៏ឈឺចាប់នេះ!
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
បើគេនិយាយកុហក
តើមនុស្សកុហកនឹងត្រូវទទួលទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ព្រឹទ្ធបុរសអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
សូមទូរស័ព្ទទៅនិស្សិតដែលបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះ!
ខ្ញុំចង់សួរចម្លើយពួកគេម្នាក់ៗ។
[ដីឡូត៍] [ភាគទី ៧៨]
ហៅនិស្សិតដែលបានចូលរួមប្រកួត!
ខ្ញុំចង់សួរចម្លើយពួកគេគ្រប់គ្នា។
គ្មានផ្លូវទេ។ ក្មេងទាំងនេះរងរបួសធ្ងន់។
ប្រសិនបើពួកគេមិនត្រូវបានជួយសង្គ្រោះភ្លាមៗ
ខ្ញុំខ្លាចអាជីពរបស់ម្ចាស់ព្រលឹងទាំងមូលនឹងរងផលប៉ះពាល់។
តើអ្នកចង់បំផ្លាញអាជីពរបស់ម្ចាស់ព្រលឹងរបស់ពួកគេ
ដោយសារតែការសួរចម្លើយទេ?
ដោយសារមានអ្នករងរបួស ៦ នាក់ក្នុងចំណោម ៧ នាក់
តើមានម្នាក់នៅឈរទេឬ?
គាត់ជាតាំងសានមែនទេ?
ហៅគាត់។
នេះ ...
សាឡាស់ត្រូវបានកំណត់ដូច្នេះដើម្បីធ្វើឱ្យវាមានការលំបាកក្នុងការសត្វ។
ត្រឹមត្រូវ។ អឺឡុងយកតាំងសាននៅទីនេះ។
សូមអោយលោកយាយទទួលបានបង្អែមខ្លះពីសាលាយើងផងដែរ។
យល់ព្រម។
តើសាលារបស់យើងអាចមានលុយសម្រាប់បង្អែមយ៉ាងដូចម្តេច? វាអាចជា ...
ព្រះអម្ចាស់នោះអ្នកមិនដឹងទេ។
លើកនេះសិស្សសាលាសាលា Shrek រងរបួសធ្ងន់។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចចូលរួមសម្រាប់បឋមនាពេលខាងមុខបានទេ។
តើគ្រោះថ្នាក់នៃសាលា Shrek គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់មែនទេ?
ទោះបីពួកគេធ្ងន់ធ្ងរ
ពួកគេនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើរដូចជាសាលាខេងហួយ។
ក្នុងនាមជាគណៈកម្មាធិការរៀបចំ
ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីសង្ស័យសាលា Shrek
ពីគោលបំណងអាក្រក់នៅសាលាគាងហួយ។
តើអ្នកអាចលោតទៅការសន្និដ្ឋានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនទាន់យល់ពីការពិតនៅឡើយទេ។
អ្នកពិតជាចង់សាកសាលា Shrek មែនទេ?
អ្នកបានស្នើសុំវា!
សាឡាស!
ហ៊ឺហា!
តូចសានតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ព្រឹទ្ធបុរសតើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ពួកគេគឺជាគណៈកម្មាធិការរៀបចំការប្រកួត។
អ្នកពន្យល់វាដល់ពួកគេ
តើមានអ្វីបានកើតឡើងក្នុងសមរភូមិជាមួយសាលាខេងហួយ?
Shrek! លាហើយ។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចកម្រើកបាន!
ការស្រមើស្រមៃគឺជាការកុហកចំពោះចក្ខុវិស័យ។
បើគេនិយាយកុហក
តើមនុស្សកុហកនឹងត្រូវទទួលទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រួតពិនិត្យសត្វក្រៀលចាប់នាគ។
Boss Dai និងអ្នកផ្សេងទៀតខ្ញុំសុំទោស។
ប្រឈមមុខជាមួយជំនាញប្រាំពីរក្នុងមួយលាយ
យើងត្រូវរងរបួសធ្ងន់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី? អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងច្បាស់នៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចេញជំនាញខាងព្រលឹងដោយចៃដន្យ។
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ពួកគេបានដួលរលំទៅនឹងដី។
តើអ្នកហ៊ាន ...
យ៉ាងម៉េច? អ្នកមិនដឹងទេ?
ម៉េចក៏អ្នកមិនដឹង?
នៅពេលនោះមានតែអ្នកនិងពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ព្រឹទ្ធបុរសខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាសិស្សកាងហួយត្រូវបានធ្វើឱ្យខូចដោយជំនាញព្រលឹងរបស់ពួកគេ
ហើយបានបាត់បង់ស្មារតី។
គ្រប់គ្រាន់!
ឈប់បន្ទរនិងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក!
តាំងសាន! អ្នកបដិសេធមិនត្រូវបានសួរចម្លើយទេ!
សាលា Shrek ត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានបិទបាំងបទឧក្រិដ្ឋមួយ!
ខ្ញុំប្រកាស
សាលា Shrek ត្រូវបានដកចេញពីការប្រកួតនេះ!
ព្រះអម្ចាស់អើយអ្នកបំពាន។ ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអនុលោមតាមច្បាប់។
នេះជាសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ!
និមិត្តសញ្ញាប៉ុបពី?
សាឡាស។ អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាប្រធាន Martial Soul Temple ផ្លាទីនៀម។
ការសួរសុខទុក្ខអ្នកអែលឌើរ។
អ្នកដែលមាននិមិត្តសញ្ញានេះដូចជាសម្តេចប៉ាបនៅទីនេះ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលសាឡាសគោរពយ៉ាងខ្លាំង។
អែលឌើរសូមយកវាមកវិញ។
អែលឌើរខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
យើងនឹងលើកលែងការសួរចម្លើយនេះ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
សំខាន់កុំទៅជាប្រញាប់។
មកសាកបង្អែមខ្លះៗរបស់យើង។
នោះជាជំនាញពិសេសល្បីឈ្មោះរបស់សាលាយើង។
ប្រធាន!
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅឆ្ងាយបានទេ។
Yu Xiao Gang!
តើអ្នកនៅតែហ៊ានទាក់ទងជាមួយនារីម្នាក់នោះយ៉ាងម៉េច!
ទេ។
ឡុងអ្នកបានយល់ច្រឡំហើយ។
យល់ច្រឡំ? ស្ត្រីនោះថែមទាំង ឲ្យ និមិត្តសញ្ញាប៉ុបពីអ្នកទៅអ្នកផង!
តើការយល់ច្រឡំគឺជាអ្វី?
និមិត្តសញ្ញាសម្តេចប៉ាបមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយនាងទេ។
នរណា​ទៀត?
ឪពុកតូចបានអោយវាមកខ្ញុំ។
ឪពុកតូចរបស់សាន?
ចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊ុប។
ដីឡូ
តិ៍ ២៤ ជុំនៃបឋមកំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
ថ្ងៃនេះជាការប្រកួតចុងក្រោយរវាងសាលា Shrek និងសាលា Tian Shui ។
គេនិយាយថាសាលា Shrek មាន ២ ចាញ់ក្នុងចំណោម ២៦ ប្រកួត។
សាលាធានអានមាន ៣ ចាញ់ក្នុងចំណោម ២៦ ប្រកួត។
តោះប្រញ៉ាប់ហើយមើលទៅ។
តើសាលា Shrek មិនដែលបាត់បង់ពីមុនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាញ់ ២ ប្រកួត?
កាលពីពេលមុនវាជាល្បែងអន្តរកម្មរវាង Shrek និង Cang Hui ។
សមាជិកក្រុមកាងហ៊ួយក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
សមាជិកក្រុមរបស់ Shrek ក៏បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយបានបោះបង់ចោលការប្រកួតចំនួន ២ លើក។
ព្រះជាម្ចាស់! កាងហួយសាលាគួរអោយអាណិតណាស់!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ជំនាញព្រលឹងមិនមានភ្នែកនៅលើវាលទេ។
តោះ​ទៅ។ វានឹងចាប់ផ្តើម។
បងប្រុសតាំង។ ថ្ងៃនេះគឺជាហ្គេមចុងក្រោយ។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកជួបយើងមុនការប្រកួតទាំងអស់?
ដោយហេតុថាហ្វាងហ្វេងត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងជួបយើងនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
នោះអ្នកមិនគួរចាញ់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
គោលដៅរបស់សាលា Shrek គឺជាម្ចាស់ជើងឯក។
សាលាសិនសេហ្វមិនចង់បានទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើអ្នកណាចង់តទល់នឹងអ្នកដែលមកពីសាល Martial Soul Hall?
ទោះយ៉ាងណាយើងគ្រាន់តែអធិស្ឋានកុំអោយជួបពួកគេឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ហ្វេងស៊ាវធានច្បាស់ជាដឹងរឿងខ្លះហើយ។
លោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
Martial Soul Hall មានកម្លាំងខ្លាំងជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
រកមើល។ ដាយមៃបៃមកពីសាលា Shrek ពិតជាសង្ហាណាស់។
កុំឈ្លក់វង្វេងនឹងគាត់រហូតដល់អ្នកបោះការប្រកួត។
យល់ព្រម។ បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
សាលា Shrek គឺជាគូប្រជែងដ៏មានឥទ្ធិពល។
យើងត្រូវតែខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ទីបញ្ចប់យល់ទេ?
បាទ, ប្រធានក្រុម។
ទោះបីជាការប្រកួតនឹងត្រូវបញ្ចប់បន្ទាប់ពីជុំមួយជុំទៀត
ក្រុមដែលមានសមត្ថភាពពិតប្រាកដត្រូវបានកំណត់រួចហើយ
ស្របតាមស្ថានភាពនៃការប្រកួត។
លំដាប់លំដោយគឺ
សាលាឡីទីងងសាលា
ស៊ីងហ្វេងសាលា
Shrek សាលារៀន
ជីហួយនិងសាលាធានអាន។
នេះគឺជាហ្គេមចុងក្រោយសម្រាប់បឋម។
យើងមិនអាចជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ បានទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវតែឈានដល់លំដាប់កំពូលទាំងបី។
យើងមិនត្រូវចាញ់សាលាធៀនស៊ូឡើយ។
គេនិយាយថាសាលាធានធានស៊ុយមានក្មេងស្រីទាំងអស់។
តើយើងអាចប្រយុទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំមើលងាយសាលាធៀនស៊ូ។
ធានធានស៊ុយគឺជាក្រុមខ្លាំងជើងចាស់។
ពួកគេបានផ្តួលសាលាជីហួយក្នុងសមរភូមិមុន។
អ្នកត្រូវដឹងថាជីហួយបានយកឈ្នះសេនហ្វេងនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ។
គ្រូឈិននិយាយត្រូវ។
សាលាធានអានមិនត្រូវងាយនឹងចាញ់ឡើយ។
ប៉ុន្តែសាលា Shrek មិនដែលខ្លាចខ្មាំងសត្រូវណាមួយឡើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ Shrek មិនដែលខ្លាចសត្រូវណាមួយឡើយ។
Shrek! ត្រូវតែឈ្នះ!
ចុងបញ្ចប់យើងឈានដល់ការប្រកួតចុងក្រោយនៃបឋម។
សូមស្វាគមន៍ក្រុមមកពីសាលា Shrek និង Tian Shui ដើម្បីចូលទៅក្នុងទីលាន។
ការបង្កើតក្រុមទាំងពីរគឺស្រដៀងគ្នា។
តើគម្លាតនៅក្នុងទិន្នន័យមានទំហំប៉ុនណា?
ដំបូងយើងក្រឡេកមើលសាលាធៀនស៊ូ។
ប្រធានក្រុមសាលាធានអានស៊ួយគឺលោកសួយប៊ីង។
សាខាបក្សត្រួតពិនិត្យសង្គ្រាមនៅ 43. ព្រលឹងកំរិត
នាងបានដឹកនាំសាលាជនជាតិ Shui ធៀន
ចូលទៅក្នុងកំពូលទាំងប្រាំនៃបឋមនេះ។
តើថ្ងៃនេះនឹងមានការសម្តែងអស្ចារ្យអ្វីខ្លះ?
ក្រៅពីប្រធានក្រុម
សាលាធៀនស៊ូក៏បានបញ្ជូនសូលស៊ាវពីរផ្សេងទៀត។
ភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេមិនគួរត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានបានឡើយ។
គូប្រកួតក៏បានបញ្ជូនផ្នែកព្រលឹងចំនួន ៣ ផងដែរ។
លើសពីនេះទៀតប្រធានក្រុមនេះក៏ជាមេព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំខ្លាច Little San បានជួបគូប្រជែងរបស់គាត់។
ក្រៅពីនេះកិត្តិយសកិត្តិយសរបស់ព្រលឹងបួនគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Martial Souls ដ៏សាហាវ។
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់សាលាធានស៊ួយដើម្បីឈ្នះគឺត្រូវបានបង្ហាញនៅទីនេះ។
តើសាលាត្រកូលបានចាត់ថ្នាក់អ្វីខ្លះ?
ប្រធានក្រុមសាលា Shrek គឺដាយមៃបៃ។
កម្លាំងគឺពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
អនុប្រធាន, តាំងសាន។
សព្វថ្ងៃនេះគាត់បានជួបគ្រូព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យដែលមានកំរិតខ្ពស់។
តើគាត់នៅតែអាចឈ្នះដូចមុនបានទេ?
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
សាលា Shrek ជ្រើសរើសការបង្កើតដូចគ្នានឹងជុំដំបូងនៃបឋម។
តើពួកគេក៏
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីយកឈ្នះគូប្រកួតរបស់ពួកគេ
ក្នុងរយៈពេលមួយនាទីដែរឬទេ?
ផ្នែកព្រលឹងពីរផ្សេងទៀត
មិនបានចូលរួមនៅពេលនេះទេ។
តើពួកគេមើលងាយយើងទេ?
តើក្រុមណានឹងឈ្នះ
និងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ ដើម្បីឈានទៅប្រកួតវគ្គជម្រុះ?
ក្រុមទាំងពីរត្រៀមខ្លួន!
ចាប់ផ្តើម!
[វគ្គបន្ទាប់] យ៉ាងហោចណាស់ទិញពេលវេលាខ្លះសម្រាប់ Little San ។
វានៅតែលឿនដើម្បីរីករាយ។
ជំនាញរបស់ Shui Bing Er ហាក់ដូចជាបានដាក់កម្រិតលើ Little San ។
វាអាក្រក់! វាជាក្បាច់លាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial Soul!
តូចសានតើអ្នកអាចទប់ទល់វាបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។