throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលដែលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[វគ្គមុន] សាលា Shrek ទល់នឹងសាលាពាសដែកដំរី
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ!
ដកថយ។
ក្មេងទាំងនេះត្រូវបានបង្រៀនដោយវ៉េដវឺរវឺតអនុបណ្ឌិត។
លោកម្ចាស់!
ភ្លេចអំពីសាលាសិនហ្វេង។ តំឡើងបន្ទាយ!
Boss Dai, ការការពារយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
អស្ចារ្យ! ធ្លាក់ព្រិល!
ជំនាញព្រលឹងទីបួនគឺខៀវប្រាក់ទ្រុង។
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា!
វាយឈ្នះហ៊ុយយ៉ានក្នុងរយៈពេល ២០ វិនាទី។
សូមវាយលុកទាំងអស់គ្នា!
មួកសុវត្ថិភាព?
[ដីឡូតិ៍] [ភាគទី ៧៣]
អូស្ការផ្កាឈូកពណ៌ផ្កាឈូក។
លី!
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងផ្តោតលើ White Tiger នៃ Netherworld
Sausage ពណ៌ផ្កាឈូកត្រូវបានដោះលែង។
Little San បានជ្រើសរើសពេលវេលាដែលត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្វីទៅជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យ!
ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធអ្នកពិតជាត្រូវ!
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុមគ្រូព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យសាខា ...
បាននាំមកនូវឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំង។
ភាពខ្លាំងអាចជាចំណុចខ្សោយផងដែរ។
សំណាងល្អហ៊ុយយានគឺមានសុវត្ថិភាព ...
ទោះបីជាដៃរបស់គាត់បាក់ឆ្អឹងក៏ដោយ។ គាត់ទើបតែដួលសន្លប់ដោយសារការឈឺចាប់។
បន្ទាប់មកវាល្អ។
កុំបារម្ភប្រធានហួយ។
សាលាពាសដែកដំរីនៅតែទុកសមាជិក ៤ នាក់។
ល្បែងអាចមានវេនរបស់វា។
តោះតាមដានបន្ត។
មែនហើយព្រះករុណា។
បង!
ពួកគេបានបំបែកទ្រុង។
ចាប់ផ្តើមរាប់ថយក្រោយ! ប្រាំបួនបួនបី
ឥឡូវខ្ញុំសូមប្រកាសលទ្ធផលនៃជុំទី ២ ការប្រកួតដំបូង។
សាលា Shrek ទល់នឹងសាលាពាសដែកដំរី។
សាលា Shrek បានឈ្នះ។
Little San មានយុទ្ធសាស្រ្តដែលបានគ្រោងទុក។
គាត់បានដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា ...
ហ៊ុយយានគឺជាប្រធានក្រុមនៃរថពាសដែកដំរី ...
ក៏ដូចជាស្នូលរបស់ក្រុមផងដែរ។
នេះគឺជាកម្លាំងខ្លាំងបំផុតរបស់គូប្រជែង
ហើយក៏ជាផ្នែកសំខាន់បំផុតផងដែរ។
នៅពេលដែលហ៊ុយយ៉ាលីត្រូវបានជាប់គាំង
ការការពារដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់គូប្រជែង
នឹងត្រូវបំផ្លាញភ្លាមៗ។
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ប្រាកដណាស់អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍នៅពេលណាមួយ។
ស៊ាវវូសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ជូបាវជំរុញ! ទីបីព្រលឹង!
សាលា Shrek! អ្នកឈ្នះ!
លោករ៉ុងរ៉ុងបាននិយាយថាដើម្បីចាប់យកការគ្រប់គ្រងការបែងចែកបេះដូង
មនុស្សម្នាក់គួរតែមានសមត្ថភាពសង្កេតខ្លាំងលើស្ថានភាពទូទៅ។
ក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននៃកាំបិតហោះបានបុកស្លឹកឈើជ្រុះសូម
ដោះលែងរោងចក្រប្រាក់ខៀវដើម្បីដាក់បញ្ចូលបង្គោលទាំងបីនេះ។
ការអនុវត្តការណែនាំ ...
គឺត្រូវវាយចំគោលដៅផ្សេងៗគ្នាក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
វាតម្រូវឱ្យមានការងារច្រើនក៏ដូចជាគោលបំណងយ៉ាងជាក់លាក់។
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
វាទាមទារកម្លាំងផ្លូវចិត្តខ្ពស់ ...
ហើយក៏ជាការឆ្លើយតបដ៏ល្អបំផុតផងដែរ។
អ្វី? មិនទាន់អាចយល់អារម្មណ៍បានទេ?
អនុបណ្ឌិត។
ដើម្បីយល់ពីការគ្រប់គ្រងការបំបែកបេះដូង
អ្នកត្រូវការការយល់ឃើញជាជាងគ្រប់គ្រងវា។
ការយល់ឃើញ?
ត្រូវ។ សម្រាកដោយខ្លួនឯង។
គិតពីអ្វីដែលរ៉ុងរ៉ុងនិងខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ផ្តល់ជំនួយដែលត្រូវគ្នាយ៉ាងជាក់លាក់ ...
ដល់គោលដៅដែលត្រូវការឥទ្ធិពលជំនួយផ្សេងៗគ្នា។
នេះអាចបង្កើនសមត្ថភាពជំនួយបន្ថែមទៀតនៃ ...
វត្តគីបៅអាំប័រ។
តូចសាន, មានអារម្មណ៍ថាការផ្លាស់ប្តូរនៅជុំវិញជាមួយបេះដូងរបស់អ្នក។
ព្រលឹងក្បាច់គុនអាចពង្រឹងគុណលក្ខណៈ
របស់អ្នករួមទាំងការយល់ឃើញរបស់អ្នក។
បេះដូង Aperture បី។ កង្វះប្រាំបួនខ្យល់។
វា​មិនល្អ​ទេ។
ព្រលឹងក្បាច់គុននៅកម្រិតនីមួយៗនឹងចាប់ផ្តើមខណៈពេលដែលប្រើការគ្រប់គ្រងការបំបែកបេះដូង។
វាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបំបែរអារម្មណ៍អំណាចផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីគ្រប់គ្រងសត្វព្រៃ។
វាក៏មានន័យថាផ្តួចផ្តើមនិងគ្រប់គ្រងក្នុងពេលដំណាលគ្នាដែរ។
វានឹងត្រូវការថាមពលផ្លូវចិត្តដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំងជាងការគ្រប់គ្រងធម្មតា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវវាយប្រហារដោយអំណាចព្រលឹងខ្លួនឯង។
Little San ...
[ព្រលឹងដី]
ការយល់ឃើញគឺស្ថិតនៅមុនការគ្រប់គ្រង។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវនីមួយៗហាក់ដូចជាការបន្ថែមថាមពលបញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
តាមរយៈការឆ្លើយតបរបស់រោងចក្រប្រាក់ខៀវ
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងស្ថានភាពទូទៅបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកែតម្រូវថាមពលព្រលឹងនិងថាមពលផ្លូវចិត្តបានយ៉ាងជាក់លាក់។
ការអនុវត្តចុងក្រោយនៃការគ្រប់គ្រងការបំបែកបេះដូង ...
គឺការចាប់យករាល់ការផ្លាស់ប្តូរជុំវិញ។
ក្រៅពីការសង្កេតវា
ខ្ញុំក៏ត្រូវនាំវាឱ្យស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Little San ហាក់ដូចជាត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងតំបន់ជុំវិញ។
តើនេះហៅថាបរិស្ថានត្រាប់តាមកំពូលនៃការដាំដុះមែនទេ?
ប៉ុន្តែនេះអាចត្រូវបានធ្វើដោយ
អ្នកដែលមានកម្រិត ៧០ ឡើងទៅមែនទេ?
Little San មានតែនៅកម្រិត ៤១ ប៉ុណ្ណោះ។
តើអំណាចស្មារតីរបស់គាត់បានរីកចម្រើនដល់កំរិតខ្ពស់ទេ?
បងប្រុសសានទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង។ អ្នកខ្លាចយើង។
Little San តើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានរបកគំឃើញដ៏ធំមួយ។
យោងទៅតាមអ្នក
រុក្ខជាតិខៀវប្រាក់ទាំងនេះស្គាល់អ្នក
ដោយមិនបង្ហាញការបដិសេធ។
ខ្ញុំបានជួបចៅហ្វាយនាយព្រលឹងពីរបីនាក់នៃសាខារុក្ខជាតិ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចទាក់ទាញរុក្ខជាតិដូចអ្នកបានទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាអាចគ្រប់គ្រងពួកគេ ...
ដោយព្រលឹងក្បាច់គុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមានប្រយោជន៍និងគ្មានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយថាហេតុអ្វីដែរ។
ដោយសារវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ហេតុអ្វីអ្នកទទូចចង់រកមូលហេតុ?
បងប្រុសសានអ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែកចំពោះភ្នែកអ្នកដទៃ។
ភាពមិនច្បាស់បន្តិចមិនសំខាន់ទេ។
ទោះយ៉ាងណា
វឌ្ឍនភាពនៃការគ្រប់គ្រងការបែងចែកបេះដូងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីណែនាំអ្នកបន្ថែមទៀតទេ?
អ្នកបានសម្រេចហើយ ...
លទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះត្រឹមមួយថ្ងៃ!
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំកំពុងរអិលទៅមុន។
បងសានតើអ្នកដឹងទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចង់បង្វែរខួរក្បាលអ្នក ...
ហើយក្រឡេកមើលផ្នែកខាងក្នុង។
នៅក្បែរអ្នក
គ្មានយើងណាម្នាក់សមនឹងក្លាយជាមនុស្សប្លែកទេ។
វិចិត្រ, រ៉ុងរ៉ុង។ អ្នកត្រូវរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលជោគជ័យក្នុងការដាំដុះ ...
Four-Aperture Fortitude មុនពេលការប្រកួតចុងក្រោយ។
ដូច្នេះថាមពលពិតប្រាកដនៃវត្តជីបៅអាំប៊ឺរអាចត្រូវបានអនុវត្ត។
តូចសានផងដែរ។ រក្សាការអនុវត្តរបស់អ្នកផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
ការប្រកួតបឋម ៦ ជុំដំបូងត្រូវបានបញ្ចប់។
ក្រៅពីសាលាពាសដែកដំរី
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានគូប្រជែងសមរម្យ?
សាច់ក្រករបស់ខ្ញុំទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
ដោយសារអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាសសម្រាប់អ្នកនាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
គូប្រជែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះសាលាអូអូលឡូបានបដិសេធ។
វាហាក់ដូចជាកិត្តិនាមរបស់អ្នកត្រូវបានរីករាលដាលយ៉ាងល្អ។
សាលា Shrek ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាល្បីនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាព្រឹទ្ធបុរសរបស់អ្នកនេះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកស្គាល់វាច្បាស់ទេ?
កុំចាញ់ដោយអ្នកដទៃ។
ព្រឹទ្ធបុរសគឺត្រឹមត្រូវ។
យើងមិនគួរយកវាស្រាលទេ!
ចៃដន្យ
សាលាឡីទឹងនឹងក្លាយជាក្រុមនៅកណ្តាលនៃសមរភូមិនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ក្រុមនេះគឺជាគូប្រជែងដ៏មានឥទ្ធិពលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
តោះទៅមើលសមរភូមិ។
សាលា Shrek!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់!
សៅវូ! តាំងសាន!
កាងហួយសាលា។
[វគ្គបន្ទាប់] សាលមហោស្រពយុទ្ធគុន
គឺអស្ចារ្យជាងអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានឹកស្មានមិនដល់។
តើមានអ្វីដែលរក្សាពន្លឺ?
ត្រូវតែមានរឿងកើតឡើងចំពោះបង!
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកបាត់។
សៅវូ!
ទេ! កុំ!
ទេ!