throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ដែលប៉ះ
♪♪មិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន]
ខ្ញុំបានចាប់យកដូច្នេះអ្នកដទៃ មិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
តាំងសាន។
សព្វថ្ងៃនេះយើងកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយសាលាឡេងទីង។
ការប្រកួតតែមួយគត់ដែលពួកគេចាញ់
គឺមួយប្រកួតទល់នឹងសាលាសិនហ្វេង។
Shrek, ឈ្នះ!
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿលើដៃគូរបស់អ្នក។
- ជំនាញព្រលឹងទីបួនព្រះចាក់សោរក្រវ៉ាត់។ - នាងបានរួចផុតពីការវាយប្រហាររបស់ឡេងទីងឥឡូវនេះ។
នាងមិនបានជួបប្រទះអំណាចនៃរន្ទះទេ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៨៨]
យើងចុះចាញ់។
ជុំទី ៩ សាលាឡេងទីងឈ្នះ។
ត្រជាក់។ តោះធ្វើរឿងនេះនៅជុំបន្ទាប់។
Xiao Wu ។
តោះ​ទៅ។
Mu Bai, វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
Boss Dai, ពឹងផ្អែកលើអ្នកឥឡូវនេះ។
សាលា Shrek កំពុងបញ្ជូនប្រធានក្រុម។
ផ្នែកព្រលឹងនៅកម្រិត ៤៤ នៃសាខាវាយប្រហារព្យុះដាយមៃបៃ។
ភាពខ្លាំងរបស់ប្រធានក្រុមសាលា Shrek គឺមានអានុភាពខ្លាំង។
ខ្ញុំបានបន្ថយថាមពលយ៉ាងច្រើននៅជុំចុងក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានឆាប់។
ស្ថានភាពគួរឱ្យរំភើប។ តើអ្នកណានឹងចាត់វិធានការដំបូង?
ជុំទីដប់, ចាប់ផ្តើម។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនព្រះចាក់សោរក្រវ៉ាត់។
ជំនាញព្រលឹងទី ១ អាវសខ្លា។
ប្រើជំនាញព្រលឹងទីមួយដើម្បីទប់ទល់នឹងជំនាញព្រលឹងទី ៤ របស់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ។
Chrysanthemum ដ៏មានឥទ្ធិពលដ៏កម្រ។ មិនអាចបំបែកបាននិងធន់។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ដាយមួយបានយកឈ្នះគូប្រកួតរបស់គាត់ដោយប្រើជំនាញព្រលឹងតែមួយ។
ជុំទី ១០ សាលា Shrek បានឈ្នះ។
គ្រូ។
កុំធ្វេសប្រហែស។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ថា
សាលា Shrek បានប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាឥឡូវនេះ។ ឡីដុងក៏មិនចុះចាញ់ដែរ។
ដាយមួយបានវាយគាត់ចេញពីឆាក។
គាត់មិនមានបំណងសម្លាប់ទេ។
ចៅក្រមនឹងមិនដកសិទ្ធិពួកគេឡើយ។
ប៉ុន្តែ
ស្មារបស់ឡេងដុងជិតដាច់ហើយ។
ជាមួយនឹងការរងរបួសធ្ងន់បែបនេះសូមកុំឱ្យមានការប្រកួតជម្រុះសូម្បីតែ
គាត់ក៏មិនអាចចូលរួមវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានដែរ
តើយើងអាចយកការប្រមាថនេះដោយរបៀបណា?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
សាលា Shrek គឺស្ថិតនៅចំណុចកំពូលរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើសាលាឡេងទីងបាត់បង់អ្នកចូលរួមម្នាក់ទៀត
សាលា Shrek នឹងទទួលបានជ័យជំនះចុងក្រោយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទោះយ៉ាងណា
មនុស្សម្នាក់នេះនឹងធ្វើជាតំណាងឱ្យសាលាឡីទីងបន្ទាប់គឺ
ប្រធានក្រុមអ៊ីយូធានស៊ីន។
ផ្នែកព្រលឹងនៅកម្រិត ៤៣ នៃសាខាវាយប្រហារតាមព្យុះ។
Martial Soul របស់គាត់គឺនាគខៀវផ្លេកបន្ទោរ។
ហេតុអ្វីបានជាអាកាសធាតុប្រែប្រួលភ្លាមៗដូច្នេះ? ស៊ាវហ្គាំង។
ធៀនស៊ីន?
ដាយមួយអ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
យើងនឹងដឹងថាតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយរវាងមេទ័ពពីរនាក់។
តើអ្នកណានឹងទទួលបានជ័យជំនះ?
ចាប់ផ្តើម!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដែលមានព្រលឹងសត្វខ្លាំងបំផុត។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញវាដែរ។
ទីបំផុតវាមកដល់ទីនេះហើយ។ ភ្លៀង។
តើអ្នកបានយកឆ័ត្រមួយទេ?
ទឹកភ្លៀងអាចធ្វើចរន្តអគ្គិសនី។ Mu Bai កំពុងមានបញ្ហា។
ខ្យល់និងភ្លៀងមកដូចពពកគ្របដណ្តប់លើព្រះអាទិត្យ។ នាគនៅឋានសួគ៌។ រន្ទះ Jade ។
ចាំថានាគគឺខ្លាំងបំផុត។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្នកទេ។
[ដីឡូត៍]
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំគឺស្រដៀងនឹងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំឈ្មោះធៀនហេង។
មានតែដោយសារតែគាត់មានអាយុតិចជាងខ្ញុំគ្រួសារមានតម្លៃគាត់ជាង។
ខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់អ្នកក្នុងការប្រកួតនេះ
ដើម្បីបង្ហាញដល់គ្រួសារខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះទៅកាន់ធៀនអាណាចក្រចក្រភព
ទៅសាលា Shrek
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ទេ។
ជំនាញខាងព្រលឹងទី ២ ខ្លាសខ្លាវៃពន្លឺស្រាល។
Mu Bai និង Tian Xin មានចំណុចខ្លាំងស្រដៀងគ្នា។
ពួកគេមានស្ទីលដូចគ្នានិងមានមហិច្ឆតាដូចគ្នា។
នោះមានន័យថា ...
តើវាមានន័យអ្វី?
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេរហូតដល់លទ្ធផលច្បាស់។
ឆាប់​ឡើង។ យើងនឹងសំរេចថាអ្នកណាឈ្នះ។
អ្នកដែលឈរជើងចុងក្រោយនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
យល់ព្រម។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនគឺនាគរន្ទះខៀវ។
ជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណទី ៤ ការធ្វើកូដកម្មឧតុនិយមខ្លាស។
ជំនាញទីបួន។
គណបក្សទាំងពីរកំពុងប្រើជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់ពួកគេ។
នេះគឺជាកូដកម្មចុងក្រោយបង្អស់។
មិនមាន gimmick មានតែការប្រយុទ្ធរវាងភាពខ្លាំង។
នេះគឺជាការប្រយុទ្ធនៃភាពខ្លាំងស្មើគ្នា។
មិនថាជ័យជំនះឬបរាជ័យក៏ដោយពួកគេទាំងពីរបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
គាត់នឹងឈ្នះ។
អ្នកខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
ទេអ្នកមិនបាត់បង់ទេ។ អ្នកប្រហែលជាបានចាញ់សមរភូមិហើយ
ប៉ុន្តែបេះដូងអ្នកមិនត្រូវបានកម្ចាត់ដោយខ្ញុំទេ។
ទន្ទឹងរងចាំកូដកម្មបន្ទាប់ជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ការប្រកួតជម្រុះរវាងសាលា Shrek និងសាលាឡីទឹង។
សាលា Shrek បានឈ្នះ។
Boss Dai ។
មៃបៃ។
ហ្សុងឈីងតើអ្នកបានចូលមកធានធានចក្រភពដើម្បីត្រួតពិនិត្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនរាប់អានក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទៀតទេ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។ ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈានដល់ការរំពឹងទុក
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកនាពេលអនាគតទេ។
អ្នកបានយល់ស្របលើការភ្ជាប់ពាក្យទេ?
ហ្សុងឈីង។
មៃបៃ។
អ្នកពីរ ...
តូចសាន។
អនុបណ្ឌិត។
គូប្រជែងដែលយើងបានចុះចាញ់ឥឡូវនេះ។
យើងនៅសល់តែគូប្រជែងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សាលាសិនស៊ីង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តាំងសាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គូប្រជែងរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែកបានចុះចាញ់។
នៅពេលក្រុមទាំងពីររបស់យើងឆ្លងកាត់ដាវ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទីមួយដែលប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សទីមួយដែរ។
អូ។
ចូរយើងសំរេចថាអ្នកណាជាម្ចាស់ជើងឯកនៃវគ្គជម្រុះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់សាលាសេនហ្វេងនឹងចុះចាញ់។
សូមទោសខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
យើងជាក្រុម។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំដោយឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
តាំងសាន់កុំធ្វើជាមនុស្សស្រើបស្រាល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដោយយុត្តិធម៌។
ដូចការប្រយុទ្ធគ្នារវាងដាយមួយនិងយូធៀនស៊ីនសព្វថ្ងៃនេះ។
តូចសានយល់ស្របជាមួយគាត់។
ឱ្យគាត់ប្រយុទ្ធជាមួយបុរស។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេអ្នកធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ហ៊ូវមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
ប្រសិនបើនោះជាករណីយើងនឹងសំរេចចិត្តយកឈ្នះជាមួយនឹងការប្រកួតមួយ។
កុំមានការសោកស្តាយនៅក្នុងជីវិត។
កុំបារម្ភ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿជាក់លើអ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំទទួលយកបញ្ហាប្រឈមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកនៅក្បែរហួយវូទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលទាក់ទងជាមួយនាងទេ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកចង់ឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ?
នេះជាការប្រកួតជម្រុះចុងក្រោយ។
ក្រុមប្រកួតប្រជែងទាំងពីរ
មានលទ្ធផលពី ១៣ ទៅ ០។
តែថ្ងៃនេះមានតែអ្នកឈ្នះម្នាក់គត់។
អ្នកអាចធ្វើបែបនេះបានចៅហ្វាយ។
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបងប្រុសសាន។
សាលាទាំងពីរបានស្នើការប្រកួតមួយ
ដើម្បីសម្រេចចិត្តម្ចាស់ជើងឯកនៃការប្រកួតជម្រុះនេះ។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាអ្នករៀបចំបាន
យល់ព្រមលើសំណើនេះ។
Feng Xiao Tian នៃសាលា Shen Feng បានយកឈ្នះគូប្រកួតខ្លាំង ៗ ជាច្រើន។
ដូចគ្នាទៅ
សាលា តាំងសាន មកពីសាលា Shrek ដែលបានបង្ហាញអព្ភូតហេតុជាមួយនឹងការតស៊ូរបស់គាត់។
ដូច្នេះ
តើចម្បាំងទាំងពីរប្រភេទនេះនឹងនាំយើងទៅណា?
ការប្រកួតជើងឯកអនុបណ្ឌិតវរជន
កំពូលជើងឯកវគ្គជម្រុះកម្រិតខ្ពស់បំផុត
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ព្រលឹង Martial របស់គាត់គឺ Gale Devil Wolf វាថែមទាំងជាចចកដែលមានក្បាលទ្វេ។
វាអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរព្រលឹង Martial?
តាំងសានខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ មិនថាវាត្រូវការយ៉ាងណាក៏ដោយ។
[វគ្គបន្ត]
អីយ៉ាស់តូចមានអំណាចណាស់។
- ទេ - ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ។
កម្លាំងគឺវិធីខ្លាំងជាងពេលមុន។
ខ្ញុំបានរួចទៅហើយ ...
តើខ្ញុំពិតជាអាចចាញ់នៅពេលនេះទេ?
បងប្រុស។
សម្តេចប៉ាបមានន័យថា ...
អ្នកចាស់ទុំ។
គ្រូរបស់យើងមិនចង់ឃើញមនុស្សនេះនៅក្នុង Martial Soul City ទេ។