throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន] រុក្ខជាតិខៀវប្រាក់ធន់នឹងភ្លើងរបស់អ្នកគឺ គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្មោចតាមដាន។
តាំងសានបានផ្តួលសមាជិក ៦ នាក់មកពីសាលាជីហួយជាបន្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ។
ចិញ្ចៀនលាយបញ្ចូលគ្នា។
ទេ!
ហ៊ូវូទេ។
នាងនឹងសំលាប់ខ្លួនឯងរួមជាមួយគូប្រជែង។
សាលាជីហួយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខូចកិត្តិយសរបស់ខ្លួនឡើយ។
ប្រឈមមុខនឹងការបរាជ័យដំបូងរបស់អ្នក។
គាត់គួរតែមិនចូលរួមក្នុងសមរភូមិ។ បើមិនដូច្នោះទេវានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើមុខរបួសរបស់គាត់ហូរឈាមម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ទៅ​ឆ្ងាយ។
យើងមកទីនេះដើម្បីទស្សនាតាងសាននិងសូមថ្លែងអំណរគុណ។
ចាកចេញពីទីនេះភ្លាមៗ។ ឬផ្សេងទៀតកុំបន្ទោសយើងថាជាមនុស្សឈ្លើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់តាងសានដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៨៦]
អ្នកឈ្នះគឺសាលា Shrek ។
អ្នកចូលរួមបន្ទាប់របស់សាលា Shrek គឺ
[Mu Yun Teng ទល់នឹង Tai long] ឧត្តម Orangutan, Tai Long ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចកាន់បានយូរជាងមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
សាលាភ្លូរ៉ាអិចបានឈ្នះពីរជុំជាប់គ្នា។
- តើពួកគេអាចកម្ចាត់ Shrek នៅពេលនេះបានទេ? - ហួងយាននិងជីងលីងបានចាញ់។
- យើងនឹងរង់ចាំមើល។ - តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ពួកគេជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យ។
ពួកគេបានបញ្ជូនមនុស្សតែ ៣ នាក់ប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ការប្រកួតមុន ៗ ។
សាលាផ្កាថ្មពិតជាសាលាមួយប្រភេទ។
វាគឺអំពីព្រលឹង Martial របស់ពួកគេ?
ព្រលឹង Martial របស់ពួកគេគឺធម្មតា។
ប៉ុន្តែរុក្ខជាតិ Martial Souls ធម្មតាទាំងនេះ ...
- ជុំទីបីចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ - អាចរក្សាបាននូវជ័យជំនះរបស់ពួកគេ។
តែ​ហេតុអ្វី?
ចំណុចគឺត្រូវគ្រប់គ្រង។
មិនមានជំនាញខាងព្រលឹងស្រស់ស្អាតឬការវាយប្រហារខ្លាំងក្លាទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេអាចគ្រប់គ្រងគូប្រជែងរបស់ពួកគេ។
ទោះបីជាកម្រិតរបស់ពួកគេទាបជាងគូប្រជែងក៏ដោយ
ក៏ពួកគេនៅតែអាចទប់ស្កាត់អំណាចរបស់ពួកគេបានដែរ។
សូម្បីតែមេព្រលឹងខ្លាំងបំផុតក៏មិនអាចបន្តប្រយុទ្ធប្រភេទនេះបានដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ពួកគេមានចៅហ្វាយនាយព្រលឹងបីនាក់ខាងលើកំរិត ៤០ នៃសាខាត្រួតពិនិត្យ។
ជុំទី ៣ សាលាផ្កាថ្មឈ្នះ។
ចាញ់ ៣ ប្រកួតជាប់គ្នា!
តើនេះនៅតែជា Shrek?
មិនងាយស្រួលទេ។
នេះជាថ្ងៃទី ៦ ហើយ។
ការប្រកួត ៥ លើកកន្លងមក
Shrek បានបញ្ជូនមនុស្សតែ ២ នាក់ប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយប្រកួត។
ប្រហែលជា
ពួកគេកំពុងត្រូវបានរារាំងដោយគូប្រជែងរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
ដរាបណាលោកតាំងសានមកពីសាខាត្រួតពិនិត្យមិនមាននៅទីនេះ
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យអាចរារាំងម្ចាស់ព្រលឹងផ្សេងទៀត។
វាអាចនឹងខ្ពស់ដែលយើងនឹងឈ្នះ។
សាលា Shrek មិនល្អទេ។
តើអ្នកដឹងថាយុទ្ធសាស្រ្តគឺជាអ្វីទេ?
វាជាបុគ្គលម្នាក់ៗនៅក្នុងវគ្គជម្រុះ
ប៉ុន្តែគន្លឹះនៃភាពជោគជ័យគឺការធ្វើការជាក្រុម។
ដើម្បីឱ្យសមាជិកម្នាក់នៅលើសង្វៀនរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នេះជាការជម្រុញរបស់លោកមហា។
មើល​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងវាយប្រហារទេ?
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅលើសង្វៀន។
ខ្លាញ់, មក។
គាត់ ...
ក៏ជាសមាជិកនៃសាលា Shrek ដែរឬទេ?
តើមានព័ត៌មានអំពីគាត់ទេ?
ហាក់ដូចជា Shrek បានលះបង់នៅជុំនេះ។
ពួកគេទាំងបង្ហាត់បង្រៀនព្រលឹងកិត្តិយសឬអ្នកថ្មី។
វាពិតជាគួរឱ្យស្អប់ណាស់ដែលមានការគ្រប់គ្រងទាំងអស់។
គាត់មិនដែលនៅលើសង្វៀនឡើយ។
តើគាត់មកពីត្រកូលខ្លះ
ដែលប្រើទំនាក់ទំនងដើម្បីឱ្យគាត់ទទួលបានបទពិសោធន៍ទេ?
បើដូច្នេះវាមិនគោរពដល់ការប្រកួតទេ។
ជាតិខ្លាញ់តិចតួចវល្លិរបស់ខ្ញុំលឿនណាស់។
អ្នកគួរតែទៅចុះ។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក?
គោលដៅរបស់អ្នកគឺកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាគ្រូខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅ។
បើខ្ញុំចុះបែបនេះខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាមិន ...
ស្ត្រីវ័យក្មេង
អ្នកវាយខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែសូមសុភាពរាបសា។
គ្មានបញ្ហាទេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាប ...
ខ្លាញ់ទេ ...
ខ្លាញ់នេះគឺជាព្រលឹងព្រលឹងមែនទេ?
អ្នកចូលរួមទីបួនរបស់សាលា Shrek
គឺជាសាខាផ្នែកព្យុះកម្រិត ៤១ ។
អ្នកចូលរួមនេះមិនដែលបានឡើងសង្វៀនពីមុនមកទេ។
តើគាត់នឹងបង្ហាញការភ្ញាក់ផ្អើលអ្វីដល់យើង?
[អគ្គីភ័យហ្វុននីស]
អាត្ម័នភ្លើងទិព្វចុងក្រោយ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៤ គឺ
វល្លិបន្ទាយ។
ចាប់តាំងពីក្មេងនេះបានញ៉ាំផ្កា Cockscomb Phoenix
- ថាមពល Phoenix របស់គាត់ត្រូវបានបន្សុត។ - រក្សាទុក ...
- ការផ្ទុះរបស់គាត់គឺខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ - ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
យើងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យសម្រាប់ជុំនេះ។
ជុំទី ៤ សាលា Shrek ឈ្នះ។
តើព្រលឹងសូរិយាដែលមិនធ្លាប់ឡើងលើសង្វៀនពីមុនមកយ៉ាងម៉េច?
គឺជាធាតុផ្សំនៃភ្លើងដែលដាក់កម្រិតទៅលើរុក្ខជាតិ Martial Soul?
នេះងាយស្រួលពេក។
ប្រសិនបើនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុត
ប្រហែលជានាងអាចកាន់បានយូរ
ប៉ុន្តែពេលនេះ ...
នេះគឺជាការអត់ធ្មត់របស់ Martial Soul ។
ឈ្នះ ៥ ដងរួចហើយសាលា Shrek ពិតជាខ្លាំង។
គូប្រជែងរបស់អ្នកសម្រាប់ជុំនេះគឺខ្ញុំ។
[សាលានៃផ្កាទល់សាលាសត្វ]
សាលានៃអ្នកចូលរួមគឺទីភ្លូរ៉ាអិច
ជាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
ផ្នែកព្រលឹងកម្រិត ៤៤ នៃសាខាត្រួតពិនិត្យ។
កម្រិតនេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាកំពូល
ក្នុងចំណោមអ្នកចូលរួម។
ក្នុងវគ្គជម្រុះនាងធ្វើបានល្អ។
នាងបានឈ្នះជាច្រើនដងរាប់មិនអស់។
ក្នុងចំនោមពួកគេក៏
មានចៅហ្វាយនាយព្រលឹងអគ្គីភ័យផងដែរ។
អាក្រក់​ណាស់! បន្លាខ្ញុំធន់នឹងភ្លើង។
អាក្រក់​ណាស់!
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំ
ធន់នឹងភ្លើង។
កុំឆ្ងល់ថាហ៊ូវូនៅតែតម្រង់គោលដៅអ្នក។
ស្តាប់ទៅពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ហួយអ៊ូតើអ្នកទៅណា?
អ្នករងរបួសអ្នកគួរតែសម្រាក។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
[ព្រលឹងដីធ្លី]
ជំនាញព្រលឹងទីបីទីក្រុងថន។
ប្រឆាំងនឹងអាត្ម័នភ្លើងទិព្វចុងក្រោយ
ថាមពលដែលធន់នឹងភ្លើងរបស់ហ្វារីថនបានថយចុះ។
ប៉ុន្តែដរាបណានាងកាន់បានយូរជាងនេះ
នាងអាចយកឈ្នះម្ចាស់ព្រលឹង
នៃសាខាព្យុះវាយប្រហារ។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរថនស៊នជាប់។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការហោះហើរហ្វឺននីក។
ល្អ។
ម៉ាហុងមិថុនា
បានជ្រើសរើសមុខតំណែងដែលពិបាកនឹងជៀសវាងការវាយប្រហារ។
តើគាត់
ព្យាយាមប្រឈមមុខនឹងការវាយប្រហាររបស់គូប្រជែងរបស់គាត់ដោយផ្ទាល់ទេ?
ជំនាញព្រលឹងទីបួនគឺ
ផ្កាឈូក។
Martial Soul របស់គាត់គឺមានថាមពលប៉ុន្តែគាត់ខ្វះបទពិសោធន៍។
យ៉ាវហ្សីកំពុងលួងលោមគាត់ដល់អាកាស។
សាលា Shrek ស្ទើរតែមានបិសាចមួយទៀតដែលអាចកម្ចាត់បាន ៦ ។
Xiao Gang តើគាត់មិនអីទេ?
ជំនាញព្រលឹងទី ២ បាញ់ងូតទឹកភេនីច។
ភ្លើងមានមុខងារខុសគ្នា។
អ្នកខ្លះអាចបំភ្លឺបានតែឈើ
ខ្លះទៀតអាចរំលាយដែកបាន។
ប្រសិនបើភ្លើងរបស់គាត់មិនអាចទប់ទល់នឹងហ្វារីធីធូនបានទេ
នោះអគ្គិភ័យ Phoenix Martial Soul របស់គាត់មិនមែនជាភ្លើង
ចុងក្រោយទេ។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនហ្វុននីកកូដ។
អ្វី?
ខ្លាញ់សូមបង្ហាញមេត្តាខ្លះ។
ជាសំណាងល្អលោកម៉ាហុងជុនបានបញ្ឈប់ការវាយប្រហារលើកទី ២ របស់លោកទៅលើហ្វឺននីសកូដ
ផូហ្វិចឡាវ៉ា។
បើមិនដូច្នោះទេគូប្រជែងនឹងស្លាប់
ឬរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្លារបស់នាងបានរារាំងការចាកចេញរបស់នាង។
នាងបានជាប់ខ្លួនឯង។
ប្រាំមួយឈ្នះជាប់គ្នា។
សាលា Shrek បានកត់ត្រាជ័យជម្នះចំនួន ៦ ដងជាប់ៗគ្នា។
សាលាផ្កាថ្មមានសមាជិកចុងក្រោយ។
តើនាងអាចបញ្ឈប់សាលា Shrek បានទេ?
សំណាងល្អនាងគ្រាន់តែសន្លប់បាត់ស្មារតី។
ប៉ុន្តែអំណាចជំនាញព្រលឹងរបស់គាត់គឺធំជាងនេះសម្រាប់ប្រាកដ។
ជុំចុងក្រោយ
យើងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់យើង។
សាលាភ្លូរ៉ាអិចបានបោះបង់សម្រាប់ជុំចុងក្រោយ។
អ្នកឈ្នះក្នុងវគ្គជម្រុះនេះគឺ
សាលា Shrek ។
ពួកគេបានឈ្នះ ៧ ដងជាប់ៗគ្នា។
ខ្លាញ់
ល្អ​ណាស់!
ជាការពិតណាស់ Boss Dai ។
វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការឈ្នះប្រាំពីរដងជាប់ៗគ្នា។
មិនអីទេ
យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តាំងសាន។
កញ្ញាហួយអ៊ូមាន
អ្វីកើតឡើង?
តាំងសាន
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ
អ្នកជាឯកជន។
ទៅ
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយពេលក្រោយ។
Grandmaster,
តើនាងមិនប៉ះពាល់តាំងសានគ្រប់គ្រាន់?
កូនការ
ជឿជាក់
គឺជាគ្រឹះនៃទំនាក់ទំនង។
អ្នកត្រូវតែជឿ ...
អ្វីដែលជារបស់អ្នក
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកជានិច្ច។
ថ្ងៃនេះហួយអ៊ូបាននិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
តាំងសាន។
ហេតុអ្វីបានជាហួយវូជាមួយគាត់?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ល្អណាស់។
អ្នកបានហៅខ្ញុំចេញ
គ្រាន់តែដើម្បីសួរអំពីរឿងនេះ?
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអំពីអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
យ៉ាងណាមិញ
យើងជាគូប្រជែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅ?
តើអ្នកជាមនុស្សធម្មតាទេ?
សាលា Shrek មានភាពល្បីល្បាញដោយសារសត្វចម្លែក។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្នក។
ចាំមើល
តើអ្នកជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់នឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចចាកចេញ
ប៉ុន្តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តទៅទៀត។
ថ្ងៃនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើរាងកាយរបស់អ្នកទប់ទល់នឹងកូដកម្ម?
កូដកម្មនោះគឺដើម្បីវាយប្រហារអ្នក។
នេះជាសំណួររបស់អ្នក?
ហើយមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំមក?
ត្រូវហើយ។
យើងជាគូប្រជែង
ប៉ុន្តែមិនមែនជាសត្រូវទេ។
អ្នកបានវាយប្រហារខ្ញុំដើម្បីឈ្នះ។
យើងមិនមានការពិចារណាជ្រៅជ្រះទេ។
មរណភាពរបស់អ្នកនឹងបង្កើនជម្លោះរវាងសាលារៀនរបស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំស៊ូទ្រាំកូដកម្មនោះខ្ញុំនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ត្រូវហើយ។
តាំងសាន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[វគ្គបន្ទាប់] វគ្គ ៣ ចុងក្រោយនឹងតឹងតែងណាស់។
កម្លាំងរួមរបស់ពួកគេខ្ពស់ជាងសាលាជីហួយ។
ពួកគេប្រាកដជាក្រុមខ្លាំងបំផុត។
សមត្ថភាពហោះហើររបស់ឡេងធាន
អាចទប់ចិត្តម្ចាស់ព្រលឹងដែលវាយប្រហារយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីស្លាបនៃរន្ទះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ជាមួយមនុស្សម្នាក់នេះតើរឿងចៃដន្យនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចរត់គេចពីនេះបានទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ជំនាញព្រលឹងទីបួនគឺឥន្ទ្រីផ្លេកបន្ទោរ។
ប្រើជំនាញព្រលឹងទីមួយដើម្បីទប់ទល់នឹងជំនាញព្រលឹងទី ៤ របស់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ថាសាលា Shrek បានប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។