throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន] ក្រុមទាំងពីរត្រៀមខ្លួន។
ចាប់ផ្តើម!
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកគិតពីការទាញយកផលប្រយោជន៍ពីក្មេងស្រីទាំងនេះ
អ្នកនឹងខុស។
ពួកគេនឹងមាន ...
វាអាក្រក់។ វាជាក្បាច់លាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial Soul Fusion ។
វាជាព្រលឹងសត្វពាហនៈដ៏មហិមាគឺ Ice Phoenix ។
Ice Phoenix គឺជាព្រលឹងសត្វសាហាវដែលអាចប្រៀបធៀបជាមួយ Blue Lightning Tyrant Dragon ។
តូចសានតើអ្នកអាចទប់ទល់វាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៨០]
បង!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
ព្រិលគឺធ្ងន់ណាស់ដែលយើងមិនអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
ដំណាក់កាលគឺកកទាំងស្រុង។
តើធៀនស៊ូអាចត្រូវបានបង្ខំឱ្យមានកម្រិតនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Boss, Shui Bing Er មិនបានរងរបួសអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេមើលទៅខ្សោយណាស់?
សមហេតុសមផល។ អំណាចនៃព្រិលរសាត់ខ្លាំង។
Shui Bing Er និង Xue Wu អស់កំលាំង។
នេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាតាន់សានមិនទាន់ចាញ់នៅឡើយ?
នេះគឺជាផ្នែកគួរឱ្យខ្លាចរបស់តាសាន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុបានទេ?
ខ្ញុំមានអភ័យឯកសិទ្ធិទឹកកក។ អ្នកមិនអាចដាក់កម្រិតលើខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់កម្រិតលើខ្ញុំមុន?
អភ័យឯកសិទ្ធិទឹកកកនិងភ្លើងរបស់ខ្ញុំមានប្រសិទ្ធភាពតែក្នុងទម្រង់ជាថាមពលប៉ុណ្ណោះ។
ទម្រង់រាងកាយនិងការឆក់ថាមពលនឹងនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យើងបានបាត់បង់។
ទេយើងគួរតែជាអ្នកដែលបាត់បង់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលនាំទៅដល់ការបញ្ចប់នេះ។
ភាពធន់នឹងទឹកកកនិងភ្លើងរបស់ខ្ញុំមិនមែនមកពីការដាំដុះទេ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យប្រើប្រាំបី Spider Spider ឆ្អឹង
ដែលគួរតែត្រូវបានប្រើតែនៅក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ។
អ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់សមរភូមិហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
វាជាការប្រកួតស្មើ។ យើងបានប្រើថាមពលព្រលឹងរួចហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសថាការប្រកួតរវាងសាលា Shrek និងសាលា Tian Shui
បានបញ្ចប់ជាបន្ដបន្ទាប់។
ទីបំផុតអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំសូមមើលវិញ្ញាបនប័ត្រដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
[វិញ្ញាបនប័ត្រគុណវុឌ្ឍិ]
[រង្វាន់: ១០.០០០ កាក់មាសព្រលឹង]
សូមទោសលោកម្ចាស់។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលស្រាលគូប្រកួតមុនការប្រកួត។
ហេតុដូច្នេះហើយខ្ញុំមិនបានផ្តល់នូវយុទ្ធសាស្រ្តពាក់ព័ន្ធទាន់ពេលវេលាទេ។
តូចសានអ្នកបានធ្វើបានល្អ។
គ្មាននរណាម្នាក់បន្ទោសអ្នកទេ។
វាសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតដែលយើងអាចរកឃើញឬសគល់នៃការបរាជ័យ។
វាត្រឹមត្រូវហើយបងប្រុសសាន។
ព្រោះយើងត្រូវលាក់កម្លាំងរបស់យើងនៅពេលនេះ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងបង្ហាញភ្លើងហ្វ្លុយនីសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំអាចដុតវា ៧ ក្នុងពេលតែមួយបាន។
ការបរាជ័យគឺជាម្តាយនៃភាពជោគជ័យ។
និយាយម៉្យាងទៀតយើងមិនបាត់បង់
ទេតែជាជំហានមួយខិតទៅជិតជ័យជំនះ។
វាជារឿងរីករាយក្នុងការរកឃើញនូវចំណុចខ្វះខាតរបស់អ្នកជាមុន។
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនៅតែមានពេលច្រើនដើម្បីផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
ម៉ាស្ទ័រអាណាចក្រនិងសាលមហាលាភហាក់ដូចជាមានជម្លោះ។
ក្រុមដែលមានសមត្ថភាពនីមួយៗសម្រាប់ការប្រកួតខាងមុខនេះគឺជាក្តីសង្ឃឹមនាពេលអនាគតរបស់អាណាចក្រ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ជូននូវចំណងជើងនៃ viscount ដល់ប្រធានក្រុមទាំងពីរ
និងចំណងជើងនៃការប្រមាថដល់មិត្តរួមក្រុមផ្សេងទៀត។
ភាពស្រពេចស្រពិលនឹងត្រូវបានបម្រុងទុកបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គនេះហាក់ដូចជាមិនសមរម្យទេ។
មិនមានគំរូណាមួយនៃការប្រគល់ងារជាអភិជនទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតពានរង្វាន់ដែលទទួលបានហាក់ដូចជាខ្ពស់ពេក។
ភាពថ្លៃថ្នូរបស់អ្នកប្រធានផ្លាទីនដែល
ប្រគល់ចំណងជើងនៃភាពថ្លៃថ្នូរគឺជាបញ្ហាផ្ទៃក្នុងរបស់ចក្រភពដែល
មិនទាក់ទងនឹងម៉ាតសាលសាល។
ប្រសិនបើមានក្រុមណាមួយមកពី Tian Dou Empire អាចទទួលបានជ័យជម្នះចុងក្រោយនោះ
ចំណងជើងនៃភាពថ្លៃថ្នូររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមនឹងត្រូវបានតំឡើងឋានៈមួយកម្រិតទៀត។
ហើយសាលារបស់ខ្លួនក៏នឹងត្រូវបានផ្តល់បុព្វបទនៃអធិរាជដោយ
ទទួលបានការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុពីចក្រភពនេះ។
សាលាស៊ីនហ្វេងសាលាឡីទីងសាលា Shrek សាលារៀន
ជីហួយសាលារៀនធៀនស៊ូ
អ្នកគឺជាសាលាលេចធ្លោជាងគេទាំង ៥
ក្នុងចំណោម សាលា ជាច្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបានល្អបំផុតក្នុងវគ្គជម្រុះ។
នៅពេលនោះនិស្សិតឆ្នើមបីនាក់
នឹងទទួលបានសត្វព្រលឹងដែលបំពាក់ដោយចក្រភពសម្រាប់កម្រិតមុនបន្ទាប់របស់អ្នក។
អ្នកអាចជ្រើសរើសសត្វព្រលឹងណាមួយដែលមានអាយុក្រោម ៣០,០០០ ឆ្នាំដាំដុះ។
អស្ចារ្យ, ព្រះករុណា។
ពួកគេថែមទាំងសន្យាថានឹងផ្គត់ផ្គង់សត្វខ្លាឃ្មុំសត្សវត្សព្រលឹងព្រលឹង។
ជាក់ស្តែងពួកគេចង់អោយអ្នកជ្រើសរើសរវាងអាណាចក្រ
និងសាល Martial Soul Hall ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកគិតថាព្រះករុណាទេ
តើគ្រាន់តែបង្ហាញការតវ៉ារបស់គាត់ទៅកាន់ម៉ាតទីលសាល
ឬ
ជម្លោះរបស់ពួកគេបានឈានដល់រដ្ឋដែលមិនអាចផ្សះផ្សាររួចហើយ?
វាប្រាកដជាក្លាយជាមនុស្សគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នាពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរពិភាក្សាអ្វីខ្លះ?
Little San, កុំសោកសៅ។
ដោយអាចដាក់នៅចំពោះមុខជីហួយនិងធៀនសួយ
គឺជាមោទនភាពរបស់សាលា Shrek របស់យើង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការចំណាយលើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទៀតទេ។
រង់ចាំ!
តាំងសាន។
ឈប់នៅទីនោះ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើសង្គ្រាមជាមួយខ្ញុំដោយគ្មានព្រលឹងក្បាច់គុនទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្នកទៅនរក!
[ដីឡូតិ៍]
តាំងសានខ្ញុំចង់សំលាប់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
គួរឱ្យស្អប់ណាស់!
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។ អ្នកមិនមែនជាគូប្រជែងរបស់គាត់ទេ។
បង!
ប្អូនស្រីឆ្កួតរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់កម្ចាត់គាត់
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវដាំដុះឥតឈប់ឈរ។
យើងនៅតែមានឱកាសក្នុងវគ្គជម្រុះ។
ជួបគូប្រជែងដែលអាច
ទប់ទល់នឹង គុណលក្ខណៈរបស់ យើងបានយើងត្រូវតែរកដំណោះស្រាយថ្មី។
សូមពឹងលើខ្ញុំបងស្រី Huo Wu ។
ខ្ញុំមិនបានជួបគាត់នៅដំណាក់កាលដំបូងទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យយកឈ្នះគាត់នៅក្នុងវគ្គជម្រុះ។
អនុបណ្ឌិត។ អ្នករាល់គ្នា។
នៅសល់មួយខែទៀតដើម្បីទៅប្រកួតបន្ទាប់។
ខ្ញុំត្រូវមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។ ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលពួកគេ។
នេះគ្រាន់តែជាការបរាជ័យបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ការប្រយុទ្ធដែលកាន់តែលំបាកជាងនេះមិនទាន់មកដល់នាពេលអនាគត។
ក្នុងមួយខែ
ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលការពង្រឹងដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំក៏នឹងជួយក្នុងការត្រួតពិនិត្យនិងការណែនាំ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ជិលច្រអូស
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការបណ្តុះបណ្តាលទ្វេដងទេ។
អូ​ទេ។
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើអោយក្រុមទាំងមូលបាត់បង់។
បើគ្មានឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាង
ដោយគ្មានហ្វារីទន់អាប៉ូទ្រីនិងអេសអេសាយងងឹត
ដោយគ្មានចិញ្ចៀនសឺវឺរសហស្សវត្សរ៍
តើខ្ញុំមានអ្វីទៀត?
ប្រហែលជារុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវមិនមានតម្លៃក្នុងការដាំដុះទេ
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសយកក្បាច់គុនដែលមានកម្លាំងខ្លាំងជាងនេះដើម្បីដាំដុះដែរឬទេ?
តើខ្ញុំមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពពុល។
ប្រហែលជាសមត្ថភាពពុលរបស់តាក្លានមានសក្តានុពលក្នុងការអភិវឌ្ឍ
នៅសូលែនដីនេះ។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។ ទីបំផុតតើអ្នកទទួលស្គាល់ជោគវាសនារបស់អ្នកទេ?
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកនិង Old Old ។
ថ្ងៃនេះដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវសងសឹក។
សងសឹក?
អ្នកមានសំណាងបានជួបក្រុមល្បាតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing ។
Xue Xing បានបង្ខំឱ្យយើងដកខ្លួនចេញពីអំណាចយោធារបស់ Tian Dou Empire ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
ព្រោះជីវិតខ្ញុំមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ជូហួក្វានខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះនៅថ្ងៃនេះ។
Old Venom Freak
អ្នកមិនមានជំនួយពីព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing សម្រាប់ពេលនេះទេ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំហ្វ្រេស
ហ្គីរីត។
កាំបិតហោះដែលបែកបាក់នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យថាមពលរបស់ខ្ញុំអស់ថាមពលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវរកឱកាសដើម្បីទៅជូហួគួន។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការបង្កើត Jade Phosphor Enchanted Formation ។
តើល្បឿនរបស់គាត់លឿនប៉ុណ្ណាទៅ! តើគាត់មិនបានពុលខ្លាំងទេឬ?
ប្រហែលជាថ្នាំពុលរបស់គាត់គឺ ...
សំណាងតិចតួចហ្វ្រីដជួយខ្ញុំបន្សាបជាតិពុលរបស់ខ្ញុំ។
ល្បឿនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ជូហួគួនទៅនរក។
ចាដេតផូស្វ័រស្តេចពស់ Venom ។
ពពកមាសហ្គីលឡិន។
ខ្ញុំបានប្រើវិធីសាស្រ្តរបស់ Little Freak
ដើម្បីផ្ទុកសារធាតុពុលទាំងអស់ទៅក្នុងឆ្អឹងព្រលឹង។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ Jade Phosphor Serpent King Venom
ធ្វើការបានល្អជាមួយ Medusa Soul Bone ។
ដូច្នេះសត្វពស់ Venom ដែលសំបើមជាងមុនត្រូវបានផលិត។
ទោះបីជាសត្វពស់ Venom របស់អ្នកកាន់តែខ្លាំងក៏ដោយ
តើអ្នកអាចយកឈ្នះលើការជំរុញ
អំណាចព្រលឹងបីកម្រិតយ៉ាងដូចម្តេចបាន?
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំជា
ចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែននៅកម្រិត 95 ។
[វគ្គបន្ទាប់] នៅពេលដែលម្ចាស់ព្រលឹងឈានដល់កម្រិត ៩០
គ្រប់កំរិតនឹងខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។
មិនត្រូវនិយាយពីបីកម្រិត។
ការដាំដុះរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការរីកចម្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន Xiao Wu ។
ខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិត ៣៩ រួចហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីការដាំដុះរបស់បងប្រុស។
តាំងសាន។
ការពង្រឹងថាមពលព្រលឹងរបស់តាំងសានគឺលឿនណាស់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំគ្មានទំនុកចិត្តលើអ្នកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកមិនមានឱកាសទាល់តែសោះ។