throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
អនុស្សាវរីយ៍ដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន]
ជំនាញព្រលឹងទី ៤ របាំបាញ់រះព្រះអាទិត្យ !
ជ័យជំនះគឺជារបស់យើង។
អាក្រក់​ណាស់។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំ ...
មានភាពស៊ាំនឹងភ្លើង។
ទ្រុងប្រាក់ខៀវ!
ដរាបណាអ្នកអាចកម្ចាត់ Tang San
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមនៅជាមួយអ្នក។
ការប្រកួតជុំនេះគឺប្រឆាំងនឹងសាលាខេងហួយ។
សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយវា។
តើអ្នកបានរកឃើញគ្រូស៊ីនៀនទេ?
តូចសានអ្នកបានបង្ហាញសមត្ថភាពច្រើនពេក។
ការបង្ហាញច្រើនពេកមិនត្រូវបានណែនាំទេ។
លោកម្ចាស់ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងជុំនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។ សមត្ថភាពរបស់អ្នកគឺពិសេសណាស់។
បូកនឹងការចងគំនុំដែលពួកគេមានជាមួយសាលា Shrek របស់យើង
ពេលនេះ
សូមបញ្ចប់
ការចងគំនុំរបស់យើងជាមួយសាលាខេងហួយ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៧៧]
តើអ្នកមកពីសាលា Shrek មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាហ្វេងស៊ាយធាន។ យើងនឹងជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
អ្នកត្រូវប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំផ្លាញសាលាគាងហួយ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកត្រូវតែជាតាំងសាន។
អ្នកមិនត្រូវចាញ់មុនពេលប្រយុទ្ធជាមួយសាលារបស់យើងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតចាញ់សាលា Shrek មុនពេលខ្ញុំឡើយ។
បើមិនដូច្នោះទេហ៊ូវូអាចជាមិត្តស្រីរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
មានអ្វីខុសជាមួយគាត់។
បន្ទាប់ពីកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់ឆ្កួត។
ការប្រកួតលើកទី ១២ ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នកចូលរួមមកពីសាលា Shrek និងសាលា Cang Hui
សូមត្រៀមខ្លួន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បឋមទី ១២ ។
ខ្ញុំជាមិត្តចាស់របស់អ្នកឈ្មោះឌូប។
ដូចដែលយើងបានដឹងហើយថាសាលា Shrek បាន
ឈ្នះការប្រកួតជុំទី ១១ ជាប់ៗគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាសាលាកាងហួយទើបតែទទួលបានជ័យជម្នះ ៨ លើកសម្រាប់ការប្រកួតចំនួន ១១ លើក។
ក្រុមមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ!
ប្រហែលជាមិនមានការព្រួយបារម្ភចំពោះហ្គេមនេះទេ។
ប៉ុន្តែសូមប្រមើលមើល
ថាតើសាលាកាងហួយអាចកាន់បានយូរប៉ុណ្ណា។
បន្ទាប់មកទៀត
សូមស្វាគមន៍អ្នកចូលរួមពីក្រុមទាំងពីរដោយការទះដៃអបអរសាទរ!
មិនថាថ្លៃឈ្នួលអ្វីក៏ដោយយើងត្រូវតែសំលាប់ពួកគេ។
ការបង្កើតសាលាកាងហ៊ួយគឺចំលែកណាស់។
ការបង្កើតបែបនេះមិនត្រូវបានបង្ហាញទេចាប់តាំងពីបឋមសិក្សាបានចាប់ផ្តើម។
ការបង្កើតរបស់ Shrek មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
លោកជីងលីងសាខាសាខាខេនឌីស្ទេនដែលទទួលបន្ទុកការវាយប្រហាររហ័សបានបញ្ចប់។
តើពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីធ្វើសង្គ្រាមរហ័សឬ?
ថ្ងៃនេះ Shrek បានបញ្ជូនព្រលឹងស៊្រីហ្សូហ្ស៊ីង
ដើម្បីជំនួសម្ចាស់ព្រលឹងចាងជូនៃសាខាគាំទ្រ។
តើវាមានន័យថាឆាងហួយមានឥទ្ធិពល
ជាងសាលាជីហួយនៅក្នុងគំនិតរបស់ពួកគេទេ?
តាំងសាន់យើងកំពុងតែឈ្លោះគ្នា។
បន្ទាប់មកទៀតសូមក្រឡេកមើល
ព័ត៌មានរបស់ក្រុមទាំងពីរ។
[សត្វ] ទល់ [កាងហ៊ួយ]
[លោកស្រីមូរបៃដាយ] ទល់ [លោកចាងជីងលោក Yang]
[តៃឡុង] ទល់ [ដុងលោក Guang]
[ឈ្មោះ Xiao Wu បាន] ទល់ [លោក Zhu Zi ជាលោកចាង]
[លោក Huang យន់] ទល់ [ លីនជីងពីង]
[ជីងលីង] ទល់នឹង [លីវហួយស៊ី
]
[តាំងសាន] និង [ស៊ីនស៊ីនសួយ]
ខ្ញុំសូមប្រកាសបឋមទី ១២
រវាងសាលាស្ក្ររនិងសាលាគាងហួយ
ចាប់ផ្តើម។
អ្នកមក។
ក្រអឺតក្រទមពេក។ តោះ​ទៅ!
កុំធ្វេសប្រហែស។ ស្តាប់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
លោកម្ចាស់សានសូមឱ្យយើងទៅហើយប្រយុទ្ធដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
ថ្ងៃនេះកីឡាករ ៤ នាក់នៃសាលាគ័ងហ៊ួយ
បង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង។
នោះជាភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំងពីបញ្ជីរបស់អនុបណ្ឌិត។
ល្អ។ វាហាក់ដូចជាថា Little San ក៏បានដឹងដែរ។
តើលោកបានដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកចូលរួមដែលសាលាគាងហ៊ួយបានបញ្ជូន
ភាគច្រើននៅទីនេះ។
នេះមានន័យថាលទ្ធភាពពីរ។
ដំបូងសាលាកាងហួយកំពុងត្រៀមបោះបង់។
ទីពីរពួកគេបានលាក់ភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងការប្រកួតមុន ៗ ។
ពួកគេមានគោលបំណងរក្សាកម្លាំងរបស់ពួកគេរហូតដល់ការប្រយុទ្ធជាមួយសាលា Shrek ។
ដូច្នេះអ្នកមកពីសាលា Shrek គឺជាមនុស្សកំសាកមួយក្រុម។
អ្នក!
កុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាសាលារៀន Shrek មិនវាយប្រហារ?
តាមទ្រឹស្តីពួកគេគួរតែទុកចោលជាមុនហើយបង្ក្រាបបានរហ័ស។
តើសាលា Shrek ខ្លាចសាលាគាងហួយមែនទេ?
ពួកគេនៅតែអាចស្ងប់ស្ងាត់នៅក្រោមស្ថានភាពនេះ។ ល្អ។
បម្រាមបំផុតក្នុងការប្រយុទ្ធគឺយកសត្រូវស្រាល ៗ ។
តាមគំនិតរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចាប់ផ្តើម?
តាំងសានច្បាស់ជាបានដឹងអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ចាប់ផ្តើមទេ។
គាត់មានគំនិតស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានតែ ...
អស្ចារ្យណាស់។ ពួកគេនៅតែមិនចាប់ផ្តើមសូម្បីតែខ្ញុំខឹង។
អ្នកពិតជាមានស្ថេរភាព។
ប៉ុន្តែរាល់កលល្បិចនិងជំនាញគឺឥតប្រយោជន៍ទេ
នៅពេលប្រឈមនឹងកម្លាំងដាច់ខាត។
ចុងក្រោយអ្នកមិនធ្វើពុតទៀតទេ។
ស៊ូស៊ូរវើរវាយចំនួនប្រាំពីរ!
វាជាប្រាំពីរនៅក្នុងមួយក្បាច់ព្រលឹងលាយបញ្ចូលគ្នាជំនាញ!
ប្រាំពីរក្នុងមួយក្បាច់ព្រលឹងលាយបញ្ចូលគ្នាជំនាញ?
អ្វីដែលជាថាមពលដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ទេវាមិនមែនជាប្រាំពីរនៅក្នុងមួយ Martial ព្រលឹងលាយបញ្ចូលគ្នាជំនាញ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំពេញនូវជំនាញប្រាំពីរក្នុងអ៊ិនអាយលែនស៊លលាយបញ្ចូលគ្នាទេ។
នេះអាចគ្រាន់តែជាការប្រើប្រាស់ជំនាញលាយ។
ការប្រកួតប្រជែងគ្រូអនុបណ្ឌិតកម្រិតខ្ពស់នៅឆ្នាំ
នេះពិតជាបានបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំមែន។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលមានបទពិសោធន៍ប្រាំពីរស៊ូរ៉ាហ្វានរបស់យើង។
អ្នកក៏នឹងក្លាយជាមនុស្សដែលស្លាប់ពីសេនស៊ូរ៉ាហ្វាយផងដែរ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
អ្វីដែលជាថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
ក្រុមទាំងពីរបានបាត់ខ្លួនហើយ!
កាងហួយ!
ក្មេងៗ!
ទេយើងត្រូវតែបញ្ឈប់ការប្រកួតនេះជាបន្ទាន់។
ក្មេងនឹងស្លាប់។
ត្រជាក់ចិត្ត។ នោះមិនមែនជាប្រាំពីរនៅក្នុងមួយ Martial ព្រលឹងលាយបញ្ចូលគ្នាជំនាញ។
វាជាជំនាញប្រាំពីរក្នុងមួយលាយ។
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេឬ?
មួយគឺការបង្ហាត់បង្ហាញជំនាញ
ដោយលាយបញ្ចូលគ្នាជាមួយម៉ាតធីល។
មួយគឺជំនាញលាយបញ្ចូលគ្នាដែលធ្វើឱ្យសកម្មដោយជំនួយនៃជំនាញព្រលឹងរៀងៗខ្លួន។
ពួកគេខុសគ្នា។
តើ Little San និងអ្នកផ្សេងទៀតអាចរារាំងវាបានទេ?
Shrek ។ ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ!
Shrek ។
ចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញដោយគ្មានទីបញ្ចប់នៅក្នុងនរកដ៏ឈឺចាប់នេះ!
[ដីឡូតិ៍]
បងប្រុស។
បងប្រុសសាន។
តូចសាន។
លោកម្ចាស់សាន!
អ្នករាល់គ្នា។ ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុផល?
នេះគឺជាការស្លាប់។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ គាត់ចាត់ទុក Little San ជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
តើគាត់មិនអាចព្រួយបារម្ភបានទេប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក ...
តើអ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែល Cang Hui គ្រប់គ្រងវាទេ?
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
ប្រៀបធៀបជាមួយសុបិន្តអាក្រក់របស់ស៊ីននីអ្នកនៅតែឆ្ងាយ។
អ្នកពិតជាបានជួបជាមួយគ្រូស៊ីនៀន។
មើលទៅហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។ រឿងនោះនៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំយល់វាយ៉ាងងាយ។
តើអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំទេ? តើអ្នកមិនខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្មនៃការប្រកួតទេ?
នៅក្នុងរឿង Shura Fantasy
ការស្លាប់របស់អ្នកគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុក្រោមកលល្បិចរបស់ខ្ញុំ។
Shrek ។ លាហើយ។
មិនអាចទៅរួច។
តើនេះជាបាវចនារបស់សាលាគាងហួយមែនទេ?
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ការស្រមើស្រមៃគឺជាការកុហកចំពោះចក្ខុវិស័យ។
បើគេនិយាយកុហក
តើមនុស្សកុហកនឹងត្រូវទទួលទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចកម្រើកបាន។
អ្នករាល់គ្នា ...
សិស្សនៃសាលាគាងហួយដួលរលំ។
តាំងសាន ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Little San រងរបួស។
ដូច្នេះនេះគឺជាវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះគឺជាការប្រកួតសោកនាដកម្មបំផុតចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមដំបូង។
សាលា Shrek ឈ្នះ!
Shrek!
តូចសានតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
លោកគ្រូ Qin កុំបារម្ភអី។ យើងកំពុងធ្វើពុត។
តូចសានអ្នកឃោរឃៅពេក។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេ ៧ នាក់នឹងត្រូវពិការ។
ពួកគេមានវាសនាមិនធ្វើជាមិត្ដភក្ដិរបស់យើងទេ។
ការស្រមើស្រមៃប្រហែលជាពិតប្រាកដនៅលើកក្រោយ។
បងប្រុសសានខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
ការមានចិត្តល្អចំពោះសត្រូវគឺឃោរឃៅចំពោះខ្លួនឯង។
Little San, មកទីនេះ។
សិស្សមកពីសាលាគាងហួយរងរបួសផ្លូវចិត្ត។
អ្នកជំនាញវេជ្ជសាស្ត្របានបញ្ជាក់ថា
ពួកគេមិនអាចជាសះស្បើយបានទេ។
លោក Xiao Gang បានថតរូបជាមួយសមាជិកដទៃទៀតដែលបានចូលរួម។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកការសួរចម្លើយ
ក្នុងនាមជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឈរនៅលើឆាក។
ប្រសិនបើអ្នកស៊ើបអង្កេតសួរថាមានអ្វីកើតឡើងនៅឯវាល
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
មិនដឹងទេ។
អ្វី?
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ដូចគ្នានឹងទស្សនិកជនដែរ។
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
លោក Dean អ្នកកំពុងនិយាយថា
Boss Fu គឺជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។ តូចសានតើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យល់ព្រម។ គ្រប់គ្រងដង្ហើមរបស់អ្នកនៅកន្លែងសំរាកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យនរណាម្នាក់ទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅពេលចាំបាច់។
យល់ព្រម។
ព្រឹទ្ធបុរស។ គណៈកម្មាធិការរៀបចំមាននៅទីនេះ។
នេះលឿនណាស់។ ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
នីងហ្វេងហ្សីនិងសាឡាស។
សាលមហាលាភនិងគ្រួសារអធិរាជពាក់ព័ន្ធនឹងការស៊ើបអង្កេត។
តោះជួបពួកគេ។
ព្រឹទ្ធបុរសក្លែងក្លាយ។
អ្នកគួរតែដឹងថាគោលបំណងរបស់យើងគឺនៅទីនេះ។
សាលា Shrek បានធ្វើឱ្យសិស្សរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមកពីសាលា Cang Hui ក្នុងការប្រកួតមួយ។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី? សិស្សមកពីសាលាគ័ងហួយបានក្លាយជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
លោកម្ចាស់សិស្សនៅសាលាគ័ងហួយរងរបួសធ្ងន់។
តើមិនមែនជាសិស្សមកពីសាលា Shrek ទេដែលរងរបួសធ្ងន់?
សូមកុំអយុត្តិធម៌។
កុំធ្វើឆ្កួត ៗ !
ចំពោះអាកប្បកិរិយាសំលាប់ប្រភេទនេះ
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយចូលរួមក្នុងការប្រកួតនោះទេ។
ហៅនិស្សិតដែលបានចូលរួមប្រកួត!
ខ្ញុំចង់សួរចម្លើយពួកគេម្នាក់ៗ។
[វគ្គបន្ទាប់] ចាប់ផ្តើម។
គេនិយាយថាសាលាធានធានស៊ុយមានក្មេងស្រីទាំងអស់។
តើយើងអាចប្រយុទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាយើងគ្រាន់តែអធិស្ឋានកុំអោយជួបពួកគេឆាប់ៗនេះ។
ដាយមៃបៃមកពីសាលា Shrek ពិតជាសង្ហាណាស់!
មើលទៅដូចជា Little San បានជួបគូប្រជែងរបស់គាត់។
Boss Dai និងអ្នកផ្សេងទៀតខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចលោតទៅការសន្និដ្ឋានយ៉ាងដូចម្តេច?
សាឡាស!
អ្នកបានស្នើសុំ។
ម៉េចក៏នៅតែហ៊ានទាក់ទងជាមួយនារីម្នាក់នោះ!
តើពួកគេមើលងាយយើងទេ?
ខ្ញុំប្រកាស
សាលា Shrek ត្រូវបានដកចេញពីការប្រកួតនេះ!