throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] ចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ខ្មៅ?
តើនេះជាលទ្ធផលនៃការដាំដុះរបស់ Little San សព្វថ្ងៃឬ?
ខៀវប្រាក់ទ្រុងបានផ្លាស់ប្តូរ។
គ្មានអ្វីអាចប្រសើរជាងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្រូអេងឡុងទេ។
ធ្វើបានល្អបំផុត, បុរស!
ដើម្បីការពារភាពឯកជននិងសុវត្ថិភាពរបស់ម្ចាស់ព្រលឹង
មានតែក្រុមដែលបានចូលរួមក្នុងដំណាក់កាលដំបូងប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលការប្រកួត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាបងប្រុស Xue ។
មិនអីទេបងប្រុស Xue ។
[ដីឡូត៍] [ភាគទី ៨៣]
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកប្រធានណាង។
គាត់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xue Qing He ។
សូមវិធីនេះ។
តាមពិតយើងមកជាមួយសំណូមពរដិតជាប់។
អូសូមទៅមុខទៀត។
ក្រោមការបង្រៀនរបស់អ្នកនិងគ្រូលោក
រ៉ុងរ៉ុងមានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
បើអាច
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនយុវជនខ្លះទៅសិក្សានៅសាលា Shrek ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះមិនសមរម្យទេប្រធានអិន?
តើសាលាយើងអាចប្រៀបធៀបជាមួយការអប់រំដ៏មានកិត្យានុភាពរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានអ្វីដែលមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំជឿថាសមត្ថភាពរបស់ Grandmaster ក្នុងការបង្រៀន។
វាត្រូវតែជាកំពូលក្នុងចំណោមទ្វីបទាំងមូល។
សូមអរគុណចំពោះការគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ទទួលបានការគាំទ្រពី Qibao Amber Tribe,
សាលា Shrek លែងមានការព្រួយបារម្ភអំពីថវិកាសាលាទៀតហើយ។
សម្ភារៈបង្រៀនអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជាថ្មី
និងដើម្បីជ្រើសរើសគ្រូបន្ថែមទៀត។
ការក្លាយជាសាលារៀនថ្នាក់ទីមួយឥឡូវនេះបានទៅដល់ហើយ។
ព្រឹទ្ធបុរសតើអ្នកញញឹមអំពីអ្វី?
យើងមានកិត្តិយសណាស់ ...
ហើយយើងសូមកោតសរសើរយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ទាក់ទងនឹងព័ត៌មានលំអិតនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
សូមពិភាក្សាគ្នាបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពី ...
ការប្រកួតវរជនអភិវឌេឍន៍គ្រូអនឡាញ។
អ្នករាល់គ្នាសំណាងល្អនៅក្នុងវគ្គជម្រុះ។
Shrek នឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លោកគ្រូវាយឺតពេលហើយ។ យើងត្រូវចាកចេញ។
ប៉ាហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញពីដំបូង?
វាអាក្រក់ពេកខ្ញុំមកពីសាខាគាំទ្រ
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្នុងវគ្គជម្រុះបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
មិន​ចាំបាច់។
ខ្ញុំជឿថាការបង្រៀនរបស់ហ្វ្រែដិន។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលា Shrek
ខ្ញុំនឹងប្រកាសជាផ្លូវការថាអ្នកជាមេដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធបន្ទាប់។
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
នេះគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពសុខភាពបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំនៅតែអាចដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើរយៈពេលនេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីរីករាយនឹងខ្លួនអ្នកទេឬ?
Little Ao បានខិតខំធ្វើការតាំងពីខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
ចុះបើ ...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលីអូ?
វាយឺតពេលហើយ Qing He និងខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
លាហើយ។
តាំងសានឃើញអ្នក។
ទន្ទឹងរងចាំការសម្តែងរបស់អ្នកនៅក្នុងវគ្គជម្រុះ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ សូមមើលបងប្រុស Xue ។
Little San, Xue Qing He ...
គឺថា Xue Qing He មែនទេ?
ព្រឹទ្ធបុរសអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយបងប្រុស Xue មិនឱ្យបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ។
ប្រហែលជាគាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
ដ៏អស្ចារ្យសាលា Shrek នឹងត្រូវបានអភិវឌ្ឍ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់មួយរយៈទេ
ហើយសោភ័ណភាពរបស់ថេងសានបានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់បានអភិវឌ្ឍផងដែរ។
គាត់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
អ្នករាល់គ្នាលទ្ធផលគូរសម្រាប់ការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែកគឺចប់ហើយ។
គូប្រកួតជុំទី ១ គឺសាលាបារាយណ៍។
បារ៉ាក់?
ខ្ញុំចាំបានថាសាលា Shrek មានទីតាំងនៅ Barak ក្នុងទីក្រុង Suo Tuo ។
ពួកគេបានឈានចូលដល់វគ្គជម្រុះផងដែរ?
ការប្រកួតវរជនថ្នាក់ឧត្តមសិក្សាសូលូសិន ...
រួមមានការប្រកួតបឋមវគ្គជម្រុះនិងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
Tian Dou Empire មានការបែងចែកបឋមចំនួន ៦ ។
ពួកគេគឺជាសាខាទីក្រុងធានធានទីក្រុងដែលជាព្រះរាជាណាចក្រចំណុះធំទាំងបួន
និងចំណុះរាជវង្សមួយដែលកាន់កាប់ផ្នែកបឋមនីមួយៗ។
សាខាធានធានស៊ីធីមានកូតា ៥ ។
ហើយនគរចំណុះនិងឌុចមានកូតាពីរ។
វាមានចំនួនសរុបចំនួន ១៥ កូតាសម្រាប់ការប្រកួតជម្រុះ។
ខណៈពេលដែលព្រះរាជាណាចក្របារ៉ាក ...
គឺជាប្រទេសមួយក្នុងចំណោមនគរចំណុះធំបំផុតទាំងបួននៃអាណាចក្រធានអាន។
Shrek ក៏បានប្រយុទ្ធដើម្បីកូតានៃ Barak Kingdom ដែរ
ប៉ុន្តែដោយសារតែការបង្ក្រាបលើរាជវង្ស
យើងមិនបានទទួលកូតាដើម្បីឈានទៅប្រកួតវគ្គជម្រុះឡើយ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរខ្ញុំបានខកខានការប្រកួតកម្រិតឧត្តមនៃសាលាម៉ាស្ទ័រ។
នេះបានក្លាយជាការសោកស្តាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បារ៉ាក់។
លោកគ្រូឈិនសូមមេត្តាធានា។
Shrek Seven Devils នឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីកម្ចាត់សាលា Barak ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែច្បាប់នៃការប្រកួតជម្រុះមានលក្ខណៈខុសគ្នាច្រើនពីវគ្គមុន។
ក្រុមទាំងពីរបញ្ជូនសមាជិក ៧ នាក់ចេញ។
សមាជិកម្នាក់ៗត្រូវតែប្រយុទ្ធរហូតដល់ពួកគេចាញ់។
ប្រសិនបើពួកគេឈ្នះពួកគេនឹងត្រូវតតាំងជាមួយគូប្រជែងបន្ទាប់ ...
រហូតដល់ គូប្រជែង ទាំងប្រាំពីរត្រូវបានបរាជ័យ។
វាមានន័យថាវាជាសមរភូមិមួយទល់មួយជាជាងការប្រយុទ្ធជាក្រុម?
ត្រូវហើយ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ duel ។
ខ្ញុំពូកែលេងភ្លេងខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ។
តូចសានសូមកុំបារម្ភ។
គ្រូទាំងអស់បានសំរេចចិត្តហើយ ...
ដើម្បីបញ្ជូន Xiao Wu ជាមុន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសូមប្រកាស ...
ការប្រកួតការប្រកួតវរជនអនុបណ្ឌិតស៊ូលីនបន្តថ្នាក់ឧត្តម,
វគ្គជម្រុះ។
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
[ដីឡូតិ៍]
ទន្ទឹងរងចាំការសម្តែងដ៏ប្រសើររបស់អ្នក។
រស់នៅយូរអង្វែងអធិរាជ។
តូចសានវាហាក់ដូចជាអ្នកបានអាក់អន់ចិត្តសម្រស់ជាច្រើន។
ម្នាក់គឺ Huo Wu, ម្នាក់ទៀតគឺ Shui Bing Er ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកដទៃនឹងចាត់ទុកអ្នកជាអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពួកគេជានរណា?
វាជា Shrek អ្នកចាញ់ទីក្រុង Suo Tuo ។
លុច្ស។
អ្នកគ្រាន់តែជាការរំខានដូចឪពុករបស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ Dean ស្គាល់គាត់ទេ?
អ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំគិតថា Shrek របស់អ្នកគឺជាការរំខានមួយ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកនិងអ្នកចាញ់របស់អ្នកអោយចេញពីទីលានអោយបានឆាប់បំផុត។
សូមកុំធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់ព្រះរាជាណាចក្របារ៉ាករបស់យើង។
បារ៉ាក់? ពួកគេមកពីសាលាបារ៉ាក់។
យើងមកពី Shrek មានសីលធម៌និងស្មោះត្រង់។
អ្នកដែលក្លែងបន្លំឈ្មោះល្អនៃចៅហ្វាយនាយព្រលឹងគឺអ្នក។
Frander, ឪពុកខ្ញុំបានណែនាំឱ្យអ្នករាប់ឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកមិនហ៊ានទទួលយកវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកបានជិះនៅលើផ្លូវកាត់របស់សាលា Lanba ។
លើសពីនេះទៅទៀតវាជាសាលារបស់ស្ត្រី។
បន្លំ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
Scoundrel ។
លោកគ្រូចាវអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងច្បាប់ប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបោកប្រាស់អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
សូមចាកចេញ។
ព្រឹទ្ធបុរសលោកគ្រូហ្សាវតើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
គឺដោយសារតែ Shrek ខ្វះការជ្រើសរើសនិស្សិតថ្មី
ដូច្នេះរាជវង្សបារ៉ាកមិនអាចរកប្រាក់ចំណេញបានទេ។
ដូច្នេះពួកគេតែងតែមើលងាយយើង។
ប្រសិនបើគ្មានការគាំទ្រពីអតីតនិស្សិតទេនោះ
Shrek នឹងមិនអាចរស់បានទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើបារ៉ាកមានថាមពលអស្ចារ្យបែបនេះទេ?
ក្នុងចំណោមអាណាចក្រទាំងបួននៃអាណាចក្រធានអានចក្រភពអារ៉ា
កមានអំណាចយោធាដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
វាអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាវិបផតថលនៃចក្រភពធានអាន។
ពួកគេប្រើថាមពលដាច់ខាត។
លើកលែងតែសួយសារអាករចាំបាច់ពួកគេមានស្វ័យភាពពេញលេញ។
តើនរណាជា Lofchy?
តើគាត់អាចនិយាយឈ្មោះអ្នកដោយមិនគោរពយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុករបស់ Lofchy ទទួលបន្ទុកនាយកដ្ឋានអប់រំនៃទីក្រុង Suo Tuo ។
គាត់តែងតែញុះញង់ឱ្យស្ដេចទាំងនោះប្រឆាំងនឹងយើង។
គាត់ដូចជាបន្លាមួយនៅក្នុងសាច់ឈាម។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលរស់នៅក្រោមការបង្ក្រាបរបស់ពួកគេនៅក្នុងទីក្រុង Suo Tuo ។
ស៊ាវអៅនៅក្នុងដេវូនេះ
អ្នកត្រូវតែធ្វើអោយពួកគេអាម៉ាស់មុខ។
គ្រូហ្សូ, ព្រឹទ្ធបុរសកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងឈ្នះដារ៉ូនេះ។
បន្ទាប់
សាលា Shrek ទល់នឹងសាលាបារាយណ៍។
សូមក្រឡេកមើលទិន្នន័យរបស់ពួកគេ។
ប្រយុទ្ធគ្នា!
ឥឡូវនេះវេនរបស់នាង Xiao Wu
សង្ឃឹមថានាងនឹងមិនឈឺចាប់ឡើយ។
Lofchy គឺនៅកម្រិត 42 ។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម។
Will Xiao Wu ...
ខ្ញុំជឿថា Xiao Wu និងការសំរេចចិត្តរបស់ Master ផងដែរ។
អ្នកចូលរួមដំបូងនៃសាលាបារ៉ាក់គឺប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេ។
ផ្នែកព្រលឹងនៅកម្រិត ៤២ ។
ប្រហែលជាពួកគេចង់ឈ្នះនៅជុំទីមួយ។
ប៉ុន្តែគូប្រជែងរបស់ពួកគេគឺ Shrek ដែលបានផ្តល់ជំនួយដល់បឋម។
វាត្រូវតែជាល្បែងដែលគួរឱ្យរំភើប។
តើ Shrek ចូលចិត្តវិលជុំវិញទេ?
តាមរយៈការបញ្ជូនក្មេងស្រីតូចម្នាក់?
វាត្រូវតែជាសិស្សសក្ដិសមនៃមនុស្សកំសាក Frander ។
ខ្លាញ់តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានភ្លេចថា Bu Le?
គាត់ត្រូវបានគេវាយដោយអេនជីងហ្គីងធីងរបស់អេចូវ
ចាប់ផ្តើម។
បងប្រុសខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំមិនគួរមក។
បងប្រុសសូមផ្តល់មធ្យោបាយដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកថ្នមៗ ...
មើលអ្នក។
ល្អណាស់។ សាលាបារ៉ាក់ដែលក្រអឺតក្រទមនោះសមនឹងទទួលបានរឿងនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចពួកគេមិនអាចស្គាល់ពួក Shrek របស់យើង?
បង្ក្រាបមនុស្ស។ ពួកគេស្នើសុំនោះ។
បន្ទាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចៅក្រមខ្ញុំរាយការណ៍ថាពួកគេមានចេតនាសងសឹក។
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនជឿទេ?
អ្នក ...
ឬតើអ្នកចង់បានការប្រយុទ្ធទំនើង?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
[វគ្គបន្ទាប់]
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងមួយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើសានតូចកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាសិស្សរបស់ Shrek មានឆ្អឹងព្រលឹងទេ។
តាំងសានចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។