throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] បង!
ការបរាជ័យគឺជាម្តាយនៃភាពជោគជ័យ។
Little San, កុំសោកសៅ។
នេះជាមោទនភាពរបស់សាលា Shrek របស់យើង។
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើអោយក្រុមទាំងមូលបាត់បង់។
អាណាចក្រនិងសាល Martial Soul Hall ហាក់ដូចជាមានជម្លោះ។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។ ទីបំផុតតើអ្នកទទួលស្គាល់ជោគវាសនារបស់អ្នកទេ?
ជូហួគួនទៅនរក។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៨១]
ទោះបីពស់ពិសរបស់អ្នកកាន់តែខ្លាំងក៏ដោយ
តើអ្នកអាចយកឈ្នះលើការជំរុញ
អំណាចព្រលឹងកម្រិត ៣ យ៉ាងដូចម្តេចបាន?
ខ្ញុំ​គឺ...
នេះសម្ពោធព្រលឹងដីនៅថ្នាក់អនុបណ្ឌិត 95
Ju ហួគួនគឺនៅ 95 ថ្នាក់
ខ្ញុំមានតែនៅក្នុងកម្រិត 92
ពេលដែលមេជីវិតឈានដល់កម្រិត 90,
គ្រប់កម្រិតទាំងអស់នឹងខុសគ្នាយ៉ាងសម្បើម។
មិនត្រូវនិយាយពីបីកម្រិត។
អាវុធលាក់ទុក។
ខ្ញុំនៅតែមានអាវុធលាក់កំបាំង។
ទោះយ៉ាងណាអាវុធដែលលាក់ខ្លួននៅតែជាអាវុធលាក់មុខដដែល។
នៅពេលដែលខ្ញុំជួបគូប្រជែងដ៏ខ្លាំងខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងនឹងវាបានទេ។
តើនេះជាជំនាញព្រលឹងទី ៩ មែនទេ?
សូម្បីតែថ្នាំពុលដែលមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដកខ្លួនចេញ។
អ្វី?
វាជា Medusa Gaze!
Medusa Gaze មិនអាចបញ្ឈប់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ!
ខ្ញុំត្រូវការពេលនៃចន្លោះប្រហោងនេះ។
Medusa Gaze គ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំប៉ុណ្ណោះ។
ចង្កោមព្រលឹងដេញបាល់យកជីវិត
គឺជាការវាយប្រហារដែលមិនបានរំពឹងទុក។
តើអ្នកហ៊ានវាយប្រហារយ៉ាងម៉េច?
វាពិតជាមានន័យណាស់។
អ្នក​ចាញ់។
ចាំមើលសិនទៅ។
សូមអរគុណដល់ចង្កោមព្រលឹងតូចរបស់ហ្វដហ្វ្រេដដេញបាល់យកជីវិត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែល Little Freak កំពុងបន្ត។
តើការខិតខំរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មានឆ្នាំនេះអត់ប្រយោជន៍ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវបោះបង់ចោលរោងចក្រប្រាក់ខៀវទេ?
ហ្វ្រេកតិចតួច!
ហ្វ្រេសចាស់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ្វ្រេដតិចតួច។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ហ្វ្រីដចាស់។ ប្រសិនបើអំណាចព្រលឹងនៃមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ខ្ពស់ជាងកម្រិត 70
តើខ្ញុំនៅតែឈានមុខគេបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
នៅពេលកម្រិតកើនឡើង
ភាពទន់ខ្សោយរបស់រោងចក្រប្រាក់ខៀវកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្គាល់ព្រលឹង Martial ជាលើកទី ២ របស់ខ្ញុំហើយគឺ Hao Tian Hammer ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្គូរផ្គងព្រលឹងខាងស្តាំ។
វាមានថាមពលជាងរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
តាម​ខ្ញុំ។
ហ្វ្រីដចាស់។ តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
ឆាប់​ឡើង។ ដោះលែងរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នក។
តើ Old Freak ចង់ធ្វើអ្វី?
នេះគឺជារុក្ខជាតិខៀវប្រាក់ធម្មតា។
ព្យាយាមប៉ះវា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុសគ្នា។
ប្រៀបធៀបជាមួយរោងចក្រប្រាក់ខៀវធម្មតារោងចក្រ
ប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ផ្នែកខាងលើរបស់វាកាន់តែឈ្លានពាន។ លើសពីនេះទៅទៀត ...
តើវាជាអ្វីទៅ?
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំគិតថាពួកគេក្តៅជាង។
ចំពោះមនុស្សសាមញ្ញ
មានរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់ដូចជាម៉ាល់ទីល
មិនមែនជាវិធីសម្រាប់ការដាំដុះទេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចដាំដុះប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកក៏មានថាមពលពេញព្រលឹងផងដែរ។
អ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿបំផុតនោះគឺថា
អ្នកពិតជាមានព្រលឹងភ្លោះ Martial Souls ។
លោកគ្រូបាននិយាយវាពីមុន។
មរតក Martial Soul គឺនិយាយអំពីការជ្រើសរើសអ្នកដែលខ្លាំងជាងគេក្នុងចំណោមឪពុកម្តាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយហាវទៀនហាំមឺរមានអំណាចជាងរោងចក្រប៊្លូដិនដិន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយចៃដន្យនៅក្នុងសៀវភៅបុរាណ។
មានលក្ខខណ្ឌពីរសម្រាប់កំណើតរបស់ Twin Martial Souls ។
ដំបូង។
វាមានភាពខុសប្លែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងធម្មជាតិនៃព្រលឹង Martial រវាងឪពុកម្តាយ។
ទីពីរ។
ធម្មជាតិនៃព្រលឹង Martial របស់ឪពុកម្តាយគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
នោះ​មានន័យថា
សួនផ្កា Martial Soul របស់ម្តាយអ្នក
គឺ រុក្ខជាតិខៀវប្រាក់ គឺស្រដៀងនឹងធម្មជាតិនៃព្រលឹង Martial របស់ឪពុកអ្នក។
តូចសាន។
ម្តាយ។ រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាចំការខៀវរបស់អ្នក
គ្រាន់តែជា រោងចក្រ ធម្មតាមួយទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ អរគុណ Old Freak ។
សូមធានា។ ផ្អែកលើល្បឿនដាំដុះបច្ចុប្បន្នរបស់
អ្នកអ្នកនឹងបំបែកកំណត់ត្រាឪពុករបស់អ្នកឱ្យក្លាយជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនហ្គ្រេនដែលក្មេងជាងគេ។
ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូល។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលការដាំដុះរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវទេ។
វាជាការល្អដែលអ្នកយល់ពីរឿងនេះ។
[ព្រលឹងដីធ្លី]
ខ្ញុំបានឈានដល់វគ្គ 39
ឈ្មោះ Xiao Wu បាន, អ្នកអស្ចារ្យណាស់!
សូមអបអរសាទរ Xiao Wu ។
ការដាំដុះរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការរីកចម្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំក៏ឈានដល់កម្រិត ៣៩ ដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីការដាំដុះរបស់បងប្រុស។
សូម្បីតែជាងដែកដ៏ឆ្នើមម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងធានជីនស៊ីធី
មិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេគឺហ្វាហ្វហ្វ។
អូត្រូវហើយ។ ហ្វ្រេដតិចតួច។
តើអ្នកនៅតែមានចង្កោមព្រលឹងដេញគ្រាប់បាល់យកជីវិតជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកបានប្រើវាទេ?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយបុរសចំណាស់ម្នាក់។
រឿងនេះពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវគេវាយដោយគាត់។
ទីបំផុតគាត់មានការខ្មាស់អៀននៅពេលនេះ។
តើគាត់ជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊លដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែចង្កោមព្រលឹងដេញគ្រាប់បាល់យកជីវិតមិនមែនជាជាតិពុលនោះទេ។
តើអ្នកកម្ចាត់គាត់ដោយរបៀបណា?
Jade Phosphor Serpent Venom ។
តើវាយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកយល់ទេ?
អាវុធលាក់កំបាំងអាចវាយប្រហារដោយសម្ងាត់។
ការរួមផ្សំជាមួយថ្នាំពុលអាចមានឥទ្ធិពលល្អបំផុត។
ហ្គ្រេដហ្វដដូចជាគ្រូហ្គ្រេនវ៉ូម
នៅពេលអ្នកប្រើអាវុធដែលលាក់
អ្នកក៏ប្រើជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណនិងអំណាចព្រលឹងនៃកម្រិតមហាម៉ាស្ទ័ររបស់អ្នកដែរ
ផលប៉ះពាល់នឹងមានភាពខុសប្លែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំង
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការប្រើអាវុធលាក់កំបាំងធម្មតា។
តើខ្ញុំអាច
ផ្សំរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវនិងអាវុធលាក់កំបាំងបានទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំគួរដាំដុះរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ។
អរគុណ Old Freak ។
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
វាយឺតពេលហើយ។
តោះ​ទៅ។ តោះដើរជុំវិញ។
នោះហើយជាការអនុវត្តសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាកឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ការអនុវត្តសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកនឹងពិបាកណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងត្រូវប្រឈមមុខនៅថ្ងៃស្អែក។
ដរាបណាយើងមិនចាំបាច់ធ្វើសង្គ្រាមជាមួយលោកគ្រូហ្សា។
តូចសានមិននៅជុំវិញទេ។ វាលំបាកណាស់សម្រាប់យើងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ការដាំដុះរបស់ Little San នឹងឈានទៅរកភាពជោគជ័យមួយ។
Xiao Wu, ចាប់តាំងពីអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីបងប្រុស San
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួបគាត់?
នេះជាសាលសាខាស៉្បាននៃក្រុងធានជីន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
សាលសាខាមួយត្រូវបានសាងសង់នៅរដ្ឋធានីធានអានអាណាចក្រ។
វាគ្រាន់តែជាសាលសាខា
តែសន្ទុះគឺខ្ពស់ជាងអំណាចនៃអាណាចក្រធានអាន។
ដូច្នេះកម្លាំងរបស់វាគឺមិនអាចយល់បានទេ។
ភាពខ្លាំងនៃសាលមហោស្រពសៅទិត
ថែមទាំងអាចគ្រប់គ្រងជីវិតនៅក្នុងការប្រកួតវរជនអនុបណ្ឌិតថ្នាក់ឧត្តមសិក្សា។
ហ្វ្រីដចាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកក៏បានចូលរួមក្នុងការប្រកួតវរជនអនុបណ្ឌិតគ្រូវណ្ណៈកម្រិតខ្ពស់ដែរឬទេ?
តើលទ្ធផលយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានឆ្លងកាត់បឋម។
យើងនឹងប្រកួតនៅវគ្គជម្រុះ។
ការមានអ្នក, Little Freak,
វាមិនគួរជាបញ្ហាសម្រាប់ Shrek ដើម្បីទទួលបានកន្លែងទីបី។
កន្លែងទីបី? អ្នកគ្មានទំនុកចិត្តលើខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនចង់អោយយើងទទួលបានកន្លែងដំបូងទេឬ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំគ្មានទំនុកចិត្តលើអ្នកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកមិនមានឱកាសទាល់តែសោះ។
ដោយសារតែវាតែងតែជាម្ចាស់ជើងឯកតែមួយគត់នៃការប្រកួតនេះ។
WHO?
Martial ព្រលឹងសាល។
ហេតុអ្វី?
ភាពខ្លាំងរបស់សាលមហោស្រពសាម័តគឺពាសពេញទឹកដី។
ពួកគេនាំមុខចៅហ្វាយនាយភាគច្រើន។
អ្នកដែលប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាពួកគេមានមនុស្សវ័យក្មេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយចំនួននៅក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
សូម្បីតែសម្តេចប៉ាបបានហៅពួកគេថាជា
ជំនាន់មាសនៃសាលមហោស្រពយុទ្ធគុន។
នោះមានន័យថា
Martial Soul Hall ត្រូវបានចងភ្ជាប់ដើម្បីឈ្នះ
ជើងឯកនៃការប្រកួតនេះ។
តើអ្នកដឹងទេរង្វាន់សម្រាប់ម្ចាស់ជើងឯកនៃការប្រកួតវរជនអនុបណ្ឌិតថ្នាក់ឧត្តមសិក្សា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាយ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ម្ចាស់ព្រលឹង?
វាអាចជាឆ្អឹងព្រលឹង?
វាជាឆ្អឹងព្រលឹងបី។
ឆ្អឹងព្រលឹងបី?
តាំងសាន។
គាត់ឈានដល់កម្រិត ៤០ មុនជាងហ្គោលឌិនហ្គោលឌិនសាល។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ? គ្មានព្រលឹង Martial គ្មានប្រយោជន៍។
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
ការពង្រឹងថាមពលព្រលឹងរបស់តាំងសានគឺលឿនណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថា
ឌុកបូគឺជាគ្រូបង្រៀននៃសាលាគ្រូព្រលឹងមួយនៅទីក្រុងធានអាន។
[វគ្គបន្ទាប់] ចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Boss Dai ។ ខ្លាញ់។
តើនេះជាលទ្ធផលនៃការដាំដុះរបស់ Little San សព្វថ្ងៃឬ?
តើខ្ញុំអាចត្រូវគេលុបចោលតាមដែលពួកគេចង់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកណា​គេ?
ល្អ! តើអ្នកហ៊ានគ្រោងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមែនជាលីវលីវទេបើខ្ញុំមិនវាយរហូតដល់អ្នកយំ!
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសឈ្នះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកម្លាំងដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
បុរសតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?