throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន]
យុទ្ធគុនរំជួលចិត្តបែបនេះ
មានការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។ លក្ខណៈ
នៅលើកំពូលនៃគ្រឹះវាយប្រហារព្យុះ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីហ្គេលវីង។
បងប្អូនអើយអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំការស្លាប់ដោយមិនធ្វើអ្វីនោះទេ។
បងប្រុស។
អត់
ទេ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៩០]
ខំប្រឹង។ ត្រូវតែឈ្នះ។
វាហាក់ដូចជា
15 ក្រុមអាណាចក្រទៀនទូមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការដែលចុងក្រោយនេះជុំ
ដែលត្រូវបានចូលរួមជាមួយកងទ័ពជាបណ្តើរ។
Little San, តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា
ចំពោះយើងពួកគេមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
ការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដនឹងក្លាយជាក្រុមដែលបានជ្រើសរើសពីម៉ាតទីលសាល។
មានតែតាមរយៈការផ្តួលពួកគេទេ
យើងអាចក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកចុងក្រោយ។
ជា​ការ​ពិត។ ការប្រកួតប្រជែងពួកគេ
នឹងក្លាយជាការសាកល្បងដ៏ធំបំផុតសម្រាប់ Shrek Seven Devils ។
អូត្រូវហើយព្រឹទ្ធបុរស។
តើកន្លែងប្រកួតប្រជែងគឺ Martial Soul City យ៉ាងដូចម្តេច?
ទីក្រុង Martial Soul ស្ទើរតែជារបស់សាល Martial Soul ។
វាមានទីតាំងនៅព្រំប្រទល់នៃចក្រភពទាំងពីរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មានចក្រភពណាមួយមានកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្លួនទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះ
គឺនិមិត្តរូបមួយក្នុងចំណោមនិមិត្តរូបដ៏ថ្លៃថ្នូពីររបស់សាលម៉ាតថលគឺ
ប្រាសាទពិសិដ្ឋមានទីតាំងនៅទីក្រុងម៉ាតទីល។
វាហាក់ដូចជាមានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវញ៉ាំនិងស្វែងយល់។
បន្ទាប់ពីការប្រកួត
យើងត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងទីក្រុងម៉ាតទីលស៊្រីធី។
Martial Soul City ។
ទោះយ៉ាងណាកន្លែងសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅក្នុង Martial Soul City ទេ។
ចំពោះមូលហេតុដែលមិនទាន់ដឹងច្បាស់
Martial Soul Hall បានធ្វើការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗក្នុង
ការមានវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅ Martial Soul City ។
ការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ?
សូម​សង្កត់​លើ។ ខ្ញុំចង់ទៅសាលាជីហួយ។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំ។
បងប្អូននៃសាលាជីហួយតើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
បងប្រុសស៊ាវធានតើមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ តើបងស្រី Huo Wu នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បងស្រីហួយអួសូមទោស។
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញតាមសំណើរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវចាញ់ដោយតាំងសាន។
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកមិនខុសទេ។
ដោយសារគាត់ជាកូនចៅរបស់ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសមហេតុផល។
មិនអីទេដែលអ្នកចាញ់។
ឥលូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថាតើគាត់អាចយកឈ្នះគូប្រជែងផ្សេងទៀត
នៅជុំចុងក្រោយ
និងកន្លែងដែលគាត់នឹងទទួលបាន។
យូហ៊ូវូទាក់ទងនឹងពួកយើង ...
ចូលទៅក្នុងរទេះ។
មានសត្វក្អែកច្រើនណាស់នៅក្នុងកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តោះចូលរទេះ។
Boss Dai, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសម្លឹងមើលទៅទ័ពសេះ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដែរឬទេ?
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងសង្គ្រាមតែងតែជាអ្នកចម្បាំងល្អបំផុត។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យច្រណែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្កេតមើលពួកគេ។
Royal Cavalry Troop ពិតជាសន្លឹកបៀររបស់ចក្រភព Tian Dou Empire ។
ក្រៅពីទទួលបានវិន័យពួកគេមានការបណ្តុះបណ្តាលល្អណាស់។
តើមានអ្វីល្អសម្រាប់ពួកគេ?
តើវាមិនមែនជាធម្មជាតិទេសម្រាប់ទ័ពសេះ?
Boss Dai, ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចេញទៅក្រៅ
និងមើលមុខកងទ័ព?
ប៊ើរតើអ្នកមានគំនិតចំលែកអ្វីខ្លះ?
Boss Dai មិនដូចគ្នាទេនៅពេលដែល Zhu Qing នៅជុំវិញ។
ឈប់​និយាយ។
អ្នករាល់គ្នារក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។ មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
មេបញ្ជាការអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាមានស្លឹកម៉ាចនៅទីនេះ?
ឈប់។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
មានទៀនឌឺរ៉ូយ៉ាល់ខាឡិនមានច្រើនណាស់។ ពួកគេអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
មិនមែននិយាយពីគ្រូឈានមុខគេនៅគ្រប់សាលាទេ។
វាប្រហែលជាមិនដូច្នោះទេ។
វាយប្រហារសត្រូវ!
ការបង្កើត។
រទេះគឺជាគោលដៅជាក់ស្តែង។ តោះ!
[ដីឡូតិ៍]
បូសដាយអ្នកពិតជាត្រូវហើយ។
ពួកគេពិតជាបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកណាហ៊ានវាយប្រហារយើងដោយលួចលាក់?
អឺឡុងរក្សា។
Boss Fu, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ចោរឆោតល្ងង់ទាំងនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែវាយពួកគេឡើង។
វាមិនសាមញ្ញទេ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺការពារកុមារ។
វាហាក់ដូចជាទ័ពសេះទ័ពកំពុងចាប់ផ្តើមរងការគំរាមកំហែង។
កុមារ, ធ្វើឱ្យព្រលឹង Martial របស់អ្នកធ្វើឱ្យសកម្ម។
តើមានថ្មប៉ុន្មានទៀត?
លាក់ប្រសិនបើអ្នកអាច។ សន្សំថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក។
តែកុំរត់ទៅណា។ ព្យាយាមនៅជាមួយគ្នា។
ក្រៅពីព្យាយាមដកហូតអំណាចព្រលឹងយើង
ពួកគេកំពុងប្រើថ្មដើម្បីបំបែកសាលា។
ហុងមិថុនា
គីនមីង។
អរគុណជាន់ខ្ពស់។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សាច់ក្រកធំស្តារឡើងវិញ។
ប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។ វាហាក់ដូចជាមានអ្នកចចេសខ្លះ។
នោះមិនល្អទេ។
សន្និបាតអំណាច។
ការវាយប្រហារ។
នោះមិនល្អទេ។
នោះគឺជាការខ្ជិលច្រអូសក្នុងការបញ្ជូនមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
វាពិតជាដូច្នេះមែន។
មានច្រើនណាស់។ ពួកគេបានរៀបចំយ៉ាងច្បាស់។
បួនទល់នឹងមួយ។
យុទ្ធសាស្ត្រកញ្ចប់។ ខ្ញុំនៅតែមិនខ្លាច។
ហេតុអ្វីបានជាភាគច្រើននៃពួកគេមិនធ្វើឱ្យសកម្មប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេ?
ដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ពួកគេ។
ល្អណាស់។
ទំនេរថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក។ កម្ទេចសត្រូវ។
អ៊ឹងឡុងចាំថែរក្សាឈីងមីង។
កុំបារម្ភ Boss Fu ។
នោះមិនល្អទេ។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនគឺដាប់ប៊ែលនៃក្រញ៉ាំឥន្ទ្រី។
ជំនាញព្រលឹងទី ៥ អាប៊ីសខ្លាខ្លា។
កូដកម្មនាគបាញ់។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំខារ៉ាបលដល។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការផ្លាស់ប្តូរពណ៌សខ្លាវ៉ារ៉ា។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកកុំធ្វើសង្គ្រាមគុនរបស់អ្នក?
ជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណទីពីរដង្កូវលៀន។
កុំមើលងាយម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាអាហារ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការហោះហើរហ្វឺននីក។
ស្រទាប់ប្រាំបួនប្រាំបួនពណ៌។ វត្តជីបៅអាំប៊ឺរ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យមិនដែលខ្លាចការប្រយុទ្ធជាក្រុមទេ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងអ៊ីនធឺវីន។
Godh Zhuge Crossbow, ខ្យល់បក់។
ការដោះលែង។
កុំផ្លាស់ទី។ ការពារខ្លួនអ្នក។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។ ដៃសៀងយូ។
Little San កំពុងបង្ហាញពីអំណាចរបស់គាត់នៅគ្រប់មុំ។
គាត់កំពុងជិះជាន់។ គាត់គឺជាមេនៃព្រលឹងដីដ៏អស្ចារ្យ។
[វគ្គបន្ទាប់] ប្រគល់ក្មេងទាំងនេះអោយខ្ញុំ។
គួរឱ្យស្តាយ
អ្នកត្រូវស្លាប់វ័យក្មេងនៅទីនេះ។
បុរស, សូមប្រយុទ្ធឬស្លាប់ព្យាយាម។
តោះមើលរបៀបដែលខ្ញុំបំផ្លាញអ្នក។
ទម្រង់ពិតរបស់ឥន្ទ្រីអូល។
ក្មេងៗស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តោះកម្ចាត់គូប្រជែងឆាប់ៗហើយជួយក្មេងៗ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលទទួលបានការខូចចិត្តក្រេបទឹកស៊ី?