throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] កំឡុងពេលបឋម
rivals គូប្រជែងធំបំផុតរបស់អ្នកគឺ សាលាទាំងប្រាំនេះ។
Martial Soul Hall គួរតែជា
ការលាយបញ្ចូលគ្នានៃស្ទ្រីមទាំងពីរ។
វាគឺជាចរន្តនៃ
បុគ្គលខ្លាំងនិងក្រុមដែលមានតុល្យភាព។
វាខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក។
យើងមិននៅទីក្រុងធានអានទេ។
អ្នកជាមនុស្សពូកែដូច្នេះអញ្ចឹង?
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយឈឺចាប់នៅ Brutal Dreamland របស់ខ្ញុំ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៧៥]
ភ្នែកបិសាចស្វាយ។
និយាយតែពីរបីពាក្យអ្នកនឹងស្លាប់។
សូម្បីតែគ្រឿងអលង្ការដែលពិបាកបំផុត
នឹងបាត់បង់ពន្លឺចែងចាំងនៅក្រោមការស៊ីបំផ្លាញរបស់ថ្នាំបំពុលការអញ្ជើញរបស់យ៉ាម៉ា។
តើមានអ្វីដែលរក្សាពន្លឺ?
ឆ្អឹងព្រលឹង។
ឆ្អឹងព្រលឹងពិតជាកំណប់ដ៏ប្រសើរបំផុត។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែសមរម្យសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ពីមុខងារឆ្អឹងរបស់ព្រលឹងចូរ
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ស្រូបយកវាចូល។ បើ
មិនដូច្នេះទេ
អ្នកអាចខ្ជះខ្ជាយទីតាំងឆ្អឹងព្រលឹងមួយរបស់អ្នក។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
បងប្រុស។
Xiao Wu, តើ Little San មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
គាត់នៅតែមិនដឹងខ្លួន។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែមិនអីទេ។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងមានអាហាររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
និយាយអញ្ចឹង Grandmaster បាននិយាយថាបន្ទាប់ពី Little San ភ្ញាក់ហើយ
គាត់ចង់ជួបគាត់។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកគ្រូ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
ម្សិលមិញតើមាននរណាម្នាក់វាយប្រហារអ្នកទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត។
វាជាស៊ីនៀនមកពីសាលាកាងហួយ។
សុបិន្តអាក្រក់ស៊ីស៊ីណាន់?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ?
ស៊ីនៀនតែងតែឃោរឃៅ។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់មាន Martial Soul តែមួយគត់។
មិនថាដើម្បីវាយប្រហារឬរត់គេច
គូប្រជែងរបស់គាត់គឺស្ថិតនៅក្នុងគុណវិបត្តិ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយការអញ្ជើញរបស់យ៉ាម៉ា។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានឆ្អឹងព្រលឹងរបស់គាត់។
ប្រញាប់ហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
អ្នកមានឆ្អឹងព្រលឹងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកមិនបានស្រូបយកវាភ្លាមៗទេ។
នេះបង្ហាញថាអ្នកមានចរិតមិនធម្មតា។
ឥឡូវខ្ញុំអាចធានាបាន។
បន្ទាប់ពីការប្រលងនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ស៊ីនៀន
រួមទាំង Shrek Seven Devils និង Frander ។
[ដីឡូ
តិ៍ ] ស៊ីនៀនបាត់។ ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
សូម្បីតែសម្រាប់ឆ្អឹងព្រលឹងនេះ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។ តើការប្រើប្រាស់ឆ្អឹងព្រលឹងនេះគឺជាអ្វី?
ឆ្អឹងព្រលឹងនេះគួរតែស្ថិតនៅក្រោមប្រភេទគ្រឿងអលង្ការ។
វាសមស្របសម្រាប់ម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាគាំទ្រនិងប្រភេទបំភាន់។
ដូច្នេះវាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
តាមឧត្ដមគតិ
យើងអាចប្រើវាដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់ឆ្អឹងព្រលឹង។
តើឆ្អឹងព្រលឹងប្រភេទណានឹងសមនឹងខ្ញុំ?
ឆ្អឹងព្រលឹងនៃសាខារុក្ខជាតិនិងសាខាកម្លាំងនឹងធ្វើ។
ឆ្អឹងព្រលឹងនៃសាខារុក្ខជាតិពិតជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ដូចជាសម្រាប់ឆ្អឹងព្រលឹងនៃសាខាសាខាវានឹងពង្រឹងរាងកាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចទប់ទល់នឹងសម្ពាធខ្ពស់។
នេះក៏ជាការរៀបចំសម្រាប់ព្រលឹងម៉ាទីនទីពីររបស់អ្នកផងដែរ។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មឆ្អឹងព្រលឹងនេះ?
កុំបារម្ភ។
ឆ្អឹងព្រលឹងគឺជាបញ្ហារសើបក្នុងចំណោមម្ចាស់ព្រលឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់
អ្នកមិនអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មឆ្អឹងឆ្អឹងដែលសមរម្យ
អ្នកអាចបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ថ្មីៗនេះ
អ្នកយាមម្នាក់ត្រូវបានគេសម្លាប់នៅឯការដេញថ្លៃធៀនឌូ។
កំណប់ត្រូវបានបាត់បង់។ មិនមានស្នាមរបួសនៅលើដងខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
គាត់បានរងទុក្ខមុនពេលស្លាប់។
វាអាចជាការធ្វើរបស់ស៊ីននី។
តើអ្នកចង់មានន័យថា
នេះគឺជារបស់របរដេញថ្លៃដែលលួចបាននៃការដេញថ្លៃធានធានមែនទេ?
យើងមិនអាចប្រគល់ឆ្អឹងព្រលឹងនេះទៅឱ្យដេញថ្លៃឌៀនទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវគេសង្ស័យថាបានសម្លាប់ឆ្មាំហើយលួចវត្ថុនោះ។
ការស្លាប់របស់ស៊ីអ៊ីនអាចត្រូវបានស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
ភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
យល់, លោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
ឬប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគាំទ្រដោយក្រុមហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ។
មិនអីទេសូមពិភាក្សាអំពីការប្រកួតដែលនឹងមកដល់។
ព័ត៌មានអ្នកចូលរួម
តូចតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
មហា។
តើគូប្រជែងរបស់សាលា Shrek សម្រាប់ជុំនេះត្រូវបានបញ្ជាក់ដែរឬទេ?
គូប្រជែងរបស់យើងសម្រាប់វគ្គបន្ទាប់គឺសាលាជីហួយ។
សាលាជីហួយ?
តើវាដូចសាលាដំរីពាសដែកទេ
វាជា សាលា មួយក្នុងចំណោមសាលាទាំង ៥ ដែរឬទេ?
ដូចដែលបានរំពឹងទុក
ក្រុមខ្លាំងកំពុងចាប់ផ្តើមយកឈ្នះភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេដោយភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេ។
យោងតាមទិន្នន័យ
សមាជិកនៃក្រុមសាលាជីហ៊ូ
មានគ្រូម្ចាស់ព្រលឹងនៃការវាយប្រហារតាមព្យុះការវាយលុកការគ្រប់គ្រង
និងសាខាគាំទ្រ។
ការងារជាក្រុមរបស់ពួកគេនឹងមានភាពប៉ិនប្រសប់។
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេអាចខ្ពស់ជាងសាលាពាសដែកដំរី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានអ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
មិនចាំបាច់មានការតស៊ូទេ។
ចាប់តាំងពីនេះគ្រាន់តែជាបឋមប៉ុណ្ណោះ។
បើទោះបីជាសាលាជីហួយមានឥទ្ធិពលខ្លាំង
យើងក៏គួរសាកល្បងវាដែរ។
វាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេប្រសិនបើយើងចាញ់។
សាលា Shrek របស់យើងមិនមានការភ័យខ្លាចទេ។
សាលា Shrek, គ្មានការភ័យខ្លាច។
ឈិនមីងអ្នកនឹងដឹកនាំការប្រលងនេះ។
សូមធានាជូនលោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់តើលោកមិនក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើងទេឬ?
ខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើជាមេដឹកនាំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមានក្រុមចូលរួមជាច្រើនសម្រាប់ការប្រកួតនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចសិក្សាវាបានទេ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញឈីនមីងធ្វើជាអនុប្រធានក្រុមសាលា Shrek
គាត់នឹងជួយខ្ញុំឱ្យរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រប្រយុទ្ធ។
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកលោកគ្រូឈិន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមការប្រកួតនេះទេនៅពេលខ្ញុំជាសិស្ស។
វាអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាខ្ញុំបានសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយនាយតើព្រឹទ្ធបុរសក្លែងក្លាយ
បោកប្រាស់? គាត់ត្រូវការដោះស្រាយការឧបត្ថម្ភថ្មី។
គាត់មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការវិភាគយុទ្ធសាស្ត្រមុនពេលប្រយុទ្ធទេ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកហើយថ្លៃផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល។
អ្នកបោកប្រាស់បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំទាំងនេះហើយចង់អោយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សង្វៀនកណ្តាលនៃបឋមទី ១១ ។
ខ្ញុំជាមិត្តចាស់របស់អ្នកឈ្មោះ Dou Dou ។
ថ្ងៃនេះសាលា Shrek នឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសាលាជីហួយ។
សូមអញ្ជើញក្រុមទាំងពីរចូលក្នុងសង្វៀន
ជាមួយនឹងសំលេងទះដៃអបអរសាទរ។
សូមអញ្ជើញមកជីហួយ។
កាលពីមុនសាលា Shrek
បានយកឈ្នះ សាលា មួយក្នុងចំណោមសាលា ៥ ដែលជា
សាលាពាសដែកដំរី។
ប្រសិនបើពួកគេអាចកម្ចាត់សាលាជីហួយម្តងទៀត
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ពួកគេនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
Shrek នឹងឈ្នះម្តងទៀត!
ចំណែកឯសាលាជីហួយមិនដែលបាត់បង់
ចាប់តាំងពីការចូលរួម។
ក្រុមទាំងពីរនេះតើក្រុមមួយណានឹងរក្សាបានជោគជ័យ?
យើងនឹងរង់ចាំមើល។
មុនពេលប្រយុទ្ធ
យោងទៅតាមច្បាប់
យើងនឹងពិនិត្យមើលសមាជិក
និងតួនាទី របស់ក្រុមទាំងពីរ ។
- ជីហួយ។ - សាលាជីហួយមានភាពល្បីល្បាញដោយសារភ្លើង
និងការវាយប្រហាររបស់ពួកគេ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៃព្យុះទាំងពីរមិនគួរមើលងាយទេ។
សាលា Shrek បានប្រើការរៀបចំការពារដូចគ្នានឹងពីមុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជីហួយយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលនេះ។
សូមក្រឡេកមើលសមាជិក។
ខ្ញុំសូមប្រកាសជាបឋមទី ១១ នឹងចាប់ផ្តើមនៅ ...
បី, ពីរ, មួយ។
ចាប់ផ្តើម!
ប្រសិនបើមេព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកមិនមែនជាសាខារុក្ខជាតិទេនោះ
អ្នកនឹងមានឱកាសឈ្នះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ...
យើងនឹងរង់ចាំមើល។
ដែលត្រូវបានគេនិយាយប៉ុន្តែ Little San ...
ជំនាញព្រលឹងដំបូង។
ផ្កាភ្លើងស្រដៀងនឹងខ្សែស្រឡាយ។
ក្រុមនេះមានការងារជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
នៅពេលចាប់ផ្តើមដំបូង
ពួកគេកំពុងកសាងឧត្តមភាពរបស់ពួកគេ។
[វគ្គបន្ទាប់]
អ្វីដែលជាការគាំទ្រនិងការគ្រប់គ្រងល្អ។
Gosh ខ្ញុំកំពុងត្រូវគេបោក។
វាជាអន្ទាក់ទ្វេ។
តាំងសានអ្នកនៅសល់តែមួយទេ។
មហា។
គូប្រជែងរបស់យើងគឺខ្លាំងពេក
វាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការឈ្នះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេល។
អ្នកពិតជាមានអំណាចតែ ...
ចប់ហើយតាំងសាន។
ជ័យជំនះគឺជារបស់យើង។
រំលងការប្រកួតបន្ទាប់។