throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន] ខ្ញុំ heard ថាអ្នកដឹងពីមូលហេតុ ឪពុកខ្ញុំ
បានចូលទៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀម។
Martial ព្រលឹងសាល។
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាសុបិន្តទេ Martial Soul Hall ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដែលសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែព្រឹទ្ធបុរសលោភលន់របស់យើងគាត់អាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីលុយ។
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធគួរតែមានជំនាញមួយដែលមានឈ្មោះថាការគ្រប់គ្រងការបែងចែកបេះដូងមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ទទួលបានការអនុគ្រោះផងដែរ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគទី ៧១]
តាមទ្រឹស្តី
អ្វីដែលព្រះមហាវីរក្សត្របាននិយាយថាត្រឹមត្រូវ។
ចំនុចគឺស្ថិតនៅក្នុងអ្វីដែលជាសំងាត់។
ហេតុអ្វី Martial Soul Hall ប្រែជាល្អ?
តែពួកគេត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានអ្វីសោះ
ហើយថែមទាំងអាចបាត់បង់សម្តេចប៉ាបទៀតផង។
វាអាចជាឆ្អឹងព្រលឹង?
អ្វីដែលមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ម្ចាស់ព្រលឹងទាំងអស់
ត្រូវតែជាចិញ្ចៀនព្រលឹងនិងឆ្អឹងព្រលឹង។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងត្រូវបានបញ្ជាក់ទាំងស្រុងវាមិនអាចយកវាបានទេ។
ប៉ុន្តែឆ្អឹងព្រលឹងអាច។
ទេប្រសិនបើវាជាឆ្អឹងព្រលឹងនោះ Martial Soul Hall នឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
ទោះបីជាឪពុករបស់អ្នកមានអំណាច
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងប្រឆាំងនឹងម៉ាតថលសាល។
តាមពិតក្រៅពីសម្តេចប៉ាបនៃសាលមហោស្រពសូលីត
មានយ៉ាងហោចណាស់ Grand Grand Land Masters ចំនួន ៣ ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើពួកគេមិនទទូចចង់រករបស់សំងាត់
វាខូច
ឬបាត់បង់មុខងារ។
បាត់មុខងាររបស់វាមែនទេ? វាអាចជាសត្វព្រលឹងមួយ?
ប៉ុន្តែតើសត្វព្រលឹងអាចទាក់ទងនឹងឪពុកអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ដាក់ថាតើកម្រិតខ្ពស់នៃសត្វព្រលឹងបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលសត្វព្រលឹងនឹងនៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក
ដោយសារតែជម្លោះដែលមិនទាន់ដោះស្រាយរវាងមនុស្សនិងសត្វព្រលឹង។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនអាក់អន់ចិត្តសាល Martial Soul Hall សម្រាប់សត្វព្រលឹងនោះទេ។
ការវិភាគរបស់អ្នកសមហេតុផល។
លោកឪពុក
ខ្ញុំបានដឹងការពិតប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត?
បងប្រុសសានខ្ញុំដឹងថាឪពុកខ្ញុំពិតជាយល់ព្រម។
Little San, ការគ្រប់គ្រងការបែងចែកបេះដូងមិនមែនជាជំនាញសំងាត់ទេ។
ប្រសិនបើវាមានប្រយោជន៍អ្នកអាចរៀនវារួមគ្នាជាមួយរ៉ុងរ៉ុង។
តើជំនាញដ៏
សមហេតុសមផល បែបនេះអាចប្រៀបធៀបជាមួយ វិភាគទានរបស់អ្នកទៅ Qibao Amber Tribe យ៉ាងដូចម្តេច?
Ning Feng Zhi ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានចំអកឱ្យយើងទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅភាពអាម៉ាស់ទាំងនោះនឹងរលាយបាត់។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកទទួលស្គាល់ការបរាជ័យក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់។
អេ?
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលគូប្រជែងរបស់អ្នកសព្វថ្ងៃនេះ។
គូប្រជែងរបស់អ្នក ...
ឥឡូវនេះអ្នកមានជម្រើសបី។
ទីមួយបោះបង់ចោលការប្រយុទ្ធនេះហើយរក្សាភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
ទីពីរទៅជាមួយទ្រង់ទ្រាយមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកមានឱកាសតិចជាង ១ ភាគរយក្នុងការឈ្នះ។
ទីបីប្រកួតប្រជែងជាមួយសមាជិកសំខាន់បំផុតនៃក្រុមរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកម្លាំងរបស់អ្នកអាចត្រូវបានបង្ហាញ
ប្រសិនបើក្រុមរបស់អ្នកឈ្នះ។
លោកម្ចាស់តើនរណាជាគូប្រជែងរបស់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភ?
គូប្រជែងរបស់អ្នកមកពីកុលសម្ព័ន្ធពាសដែកដំរី។
អ្វី? កុលសម្ព័ន្ធការពារខ្លាំងបំផុត?
សាលា Shrek ។
មានតែតាមរយៈ fiasco របស់អ្នក
ប៉ុណ្ណោះដែលអាចលើកតម្កើង Martial Soul Hall ។
វាជាកុលសម្ព័ន្ធពាសដែកដំរីដែលបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៦
ក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរដ៏អស្ចារ្យ។
ទេខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចខ្ពស់ជាងលេខ ៦
ប្រសិនបើមានចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊នមកពីកុលសម្ព័ន្ធនេះ។
គេបាននិយាយថាប្រធានហ៊ុយយៀនមិនត្រឹមតែជាគ្រូមហាដីទេ
ការការពាររបស់គាត់គឺខ្លាំងជាងអ្នកដទៃទៀត។
ព្រលឹងក្បាច់គុនតំណពូជរបស់កុលសម្ព័ន្ធដំរីពាសដែក
គឺពេជ្រម៉ាប់។
វាជាព្រលឹងទំនើបដែលមានការការពារកំពូល។
ជាចម្បងលើកម្លាំងនិងការការពារ។
គូប្រជែងរបស់អ្នកគឺជាសិស្សផ្ទាល់នៃកុលសម្ព័ន្ធនេះ។
បីនាក់ក្នុងចំណោមប្រាំពីរនាក់ស្ថិតនៅកម្រិត 40
ខណៈដែលនៅសល់ស្ទើរតែឈានដល់វា។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាបោះបង់ការប្រកួតប្រជែងនេះ
ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យចុងក្រោយ។
យ៉ាងណាមិញការប្រកួត
ជម្រុះកំពូលទាំង ៥ អាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
វាមិនមានអ្វីខុសទេ
ក្នុងការលាក់បាំងកម្លាំងរបស់អ្នកនៅក្នុងរយៈពេលដំបូង។
តែបើគេបោះបង់ចោលថ្លៃផ្សាយពាណិជ្ជកម្មខ្ញុំ…
បងអើយឈប់លោភ!
ប្រសិនបើអារក្សតូចទាំងនេះបានរងរបួសនៅក្នុងការប្រកួតនេះ
វានឹងពិបាកដោះស្រាយនៅក្នុងការប្រកួតនាពេលអនាគត។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធ!
យើងដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនត្រឹមតែប្រកួតប្រជែងដើម្បីទទួលជោគជ័យប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលខ្លួនយើង។
ប្រសិនបើយើងរក្សាគូប្រជែងខ្លាំងទាំងនោះយើងមិនអាចរីកចម្រើនបានទេ។
ហើយវាមិនសមនឹងធ្វើជាសិស្សបិសាចនៃសាលា Shrek ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវគិតពីកលល្បិចថ្មីនិងភាពរហ័សរហួនក្នុងការមិនចុះសម្រុងជាមួយពួកគេ។
[ដីឡូ
តិ៍ ] ហេតុអ្វីបានជាហ៊ុយយានហ្សេនមកទីនេះដែរ?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាអ្នកឃើញគូប្រជែងរបស់សាលាដំរីពាសដែក។
សាឡាសបានអញ្ជើញហ៊ុយយានហ្សេន
ប្រហែលជាមកពីពួកគេ។
នោះហើយជាប្រធានកុលសម្ព័ន្ធពាសដែកដំរី
ហ៊ុយយានហ្សេនដំរីសួគ៌។
វាអាចជាសាលមហោស្រព Martial?
វា​គួរតែ។
ក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរកុលសម្ព័ន្ធ
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធពីបីខាងលើតែងតែគាំទ្រដល់ពិភពធានអាន។
ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធគាំទ្រការសម្ងាត់អាណាចក្រស៊ីងលូ។
កុលសម្ព័ន្ធនាគខៀវរន្ទះស្ថិតនៅអព្យាក្រឹត។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ Lower Lower ត្រូវបានបិទ
ទៅនឹង Martial Soul Hall ។
ទោះបីពួកគេមិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ក៏ដោយពួកគេនៅលើទូកតែមួយ។
មូលហេតុដែល Martial Soul Hall ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអ្នកខ្លាំងជាងគេក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់
ហើយថែមទាំងអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយចក្រភពទាំងពីរបានទៀតផង
ដោយសារតែការគាំទ្រពី Lower Lower ។
តើការប្រកួតប្រជែងអនុបណ្ឌិតវរជនសូឡីនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
Feng Zhi អ្នកបានទាយថា Shrek Seven Devils
នឹងក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យ។
សព្វថ្ងៃនេះពួកគេនឹងបោះជំរំជាមួយកុលសម្ព័ន្ធដំរីពាសដែក។
តើអ្នកនៅតែគិតដូច្នេះទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
គុណវិបត្តិរបស់ពាសដែកដំរីគឺជាក់ស្តែងដូចកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
ដោយមានបញ្ញា
និងការណែនាំដ៏អស្ចារ្យពីលោកគ្រូ សាន ។
ពួកគេច្បាស់ជានឹងឈ្នះ
ប្រសិនបើពួកគេប្រយុទ្ធប្រឆាំង។
រង់ចាំពួកគេ ...
សូមស្វាគមន៍ក្រុមសាលា Shrek និងក្រុមសាលាពាសដែកដំរី។
ប្រធានក្រុមដាយមួយនិងអនុប្រធានក្រុមតាតាំងសានមកពីសាលា Shrek ។
និកាយព្រលឹងទាំងពីរនេះបានចូលរួមជុំដំបូង។
លទ្ធផលរបស់ពួកគេគឺល្អឥតខ្ចោះ។
កិត្តិយសព្រលឹងទាំងបីនេះគឺជាមុខមាត់ដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាមានចំណាត់ថ្នាក់ទាបជាងសាលាពាសដែកដំរី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេនឹងធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
សមាជិកថ្មីគឺហ្ស៊ូហ្ស៊ីឈីង ...
នាងក៏ជានិកាយព្រលឹងផងដែរ។
ពីសាខាខេនវាយប្រហារនៅកម្រិត ៤១។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងពណ៌លឿងនិងស្វាយពីរ។
សាលា Shrek មានសាខាព្រលឹងបួន។ [ផ្នែកឧបករណ៍ព្រលឹងពីសាខាស្បៀងអាហារ]
នេះហួសពីការរំពឹងទុករបស់យើង។
នៅជុំចុងក្រោយមានសមាជិក ៣ នាក់មកពី Shrek Seven Devils ។
ឥឡូវយើងបានបញ្ជូនសមាជិកចំនួន ៥ នាក់សម្រាប់ជុំនេះ។
Zhu Qing ជំនួស Tai Long ។
តូចអាអូជំនួសជាំងជឺ។
វានឹងមិនបង្ហាញពីកម្លាំងពេញលេញរបស់យើងទេ
ហើយយើងនឹងមានឱកាសឈ្នះ។
ល្អ។ យុទ្ធសាស្រ្តកំណត់គោលដៅខ្លាំងណាស់។
Little San, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនខ្ញុំទៅ duel?
គូប្រជែងរបស់យើងគឺជាប្រភេទការពារនិងកម្លាំងនៃម្ចាស់ព្រលឹង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចជួយរារាំងពួកគេពីមុខ។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងការទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារ។
គាត់មិនមានចេតនាប្រយុទ្ធតទៅមុខទៀតទេ
នោះជាមូលហេតុដែលគាត់អនុញ្ញាតឱ្យ Zhu Qing កាន់កាប់តំណែងរបស់អ្នក។
តូចសានអ្នកបានធ្វើយុទ្ធសាស្រ្តមែនទេ?
ពួកគេមិនបានបំពេញកម្លាំងរបស់ពួកគេ
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងខ្លាំង ៗ ដូចជាកុលសម្ព័ន្ធពាសដែកដំរី។
តើពួកគេឆោតល្ងង់ពេកមិនគួរឱ្យខ្លាច
ឬពួកគេមានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេក?
សូមក្រឡេកមើលទិន្នន័យរបស់ក្រុមសាលាពាសដែកដំរី។
ប្រធានក្រុមនៃសាលាពាសដែកដំរីហ៊ុយយាន។
និកាយព្រលឹងសង្រ្គាមពីសាខាការពារជាតិនៅកម្រិត ៤៣។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងពណ៌ស្វាយពណ៌លឿងនិងពីរ។
គាត់ក្មេងនិងមានទេពកោសល្យ។
ចាំមើលការសម្តែងរបស់គាត់។
ខាងក្រោមនេះគឺជានិកាយព្រលឹងពីរនៅកម្រិត ៤១។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងពណ៌លឿងនិងស្វាយពីរផងដែរ។
មាននិកាយព្រលឹងចំនួន ៣ នៅក្នុងក្រុមនេះដែលមានសមាជិក ៧ នាក់។
ពិតជាសក្តិសមនឹងសាលាពាសដែកដំរី។
កិត្តិយសព្រលឹងបួនស្ទើរតែឈានដល់កម្រិត 40 ។
នេះគឺជាក្រុមដ៏រឹងមាំ។
គូប្រជែងរបស់ពួកគេគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងទាំងប្រាំពីរនៃប្រភេទការពារការពារបង្កើតបន្ទាយដ៏រឹងមាំ។
តើពួកគេនឹងរក្សាគូប្រជែងរបស់ពួកគេនៅច្រកដាក់នៅថ្ងៃនេះទេ?
វាហាក់ដូចជាការប្រយុទ្ធរវាងពួកគេគឺមិនចៃដន្យទេ។
គាត់បង្ក្រាប Shrek ចាប់តាំងពីគាត់មិនបានជ្រើសរើសពួកគេ។
អស់លោកលោកស្រី
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ក្រុមសាលា Shrek បានផ្លាស់ប្តូរឯកសណ្ឋាន។
ប៉ុន្តែនរណាដឹងថាតើសំណាងរបស់ពួកគេ
នឹងរលាយបាត់ជាមួយនឹងឯកសណ្ឋានពីមុនរបស់ពួកគេ។
ល្បែងនេះត្រូវតែរំភើប។
សូមកុំខកខាន។
ហ៊ុយយ៉ាលីប្រធានក្រុមសាលាពាសដែកដំរី។
និកាយព្រលឹងសង្គ្រាមពីសាខាការពារនៅកម្រិត ៤៣ ។
សូមមេត្តា។
ដាយមួយប្រធានក្រុមសាលា Shrek ។
និកាយព្រលឹងសង្គ្រាមពីសាខាការពារនៅកម្រិត ៤៤
។ សូមមេត្តា។
កុលសម្ព័ន្ធពាសដែកដំរី!
Shrek ប្រយុទ្ធគ្នា! ជ័យជំនះ Shrek!
ក្រុមទាំងពីរ, ចាប់ផ្តើមព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នក!
ព្រលឹងក្បាច់គុន។
ពេជ្រម៉ាប់។
ជុំទី ២ ការប្រកួតដំបូង។
សាលា Shrek ទល់នឹងសាលាពាសដែកដំរី
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ!
ជំនាញព្រលឹងដំបូងបង្អស់បន្ទាយដែលមិនអាចបំបែកបាន។
[វគ្គបន្ទាប់]
បងតើយើងគួរប្រើជំនាញនោះទេ?
រៀបចំបន្ទាយ។
ដកថយ។
នាំតាងសានចេញ!
ការការពារត្រីកោណសូម។
អស្ចារ្យ! ឥឡូវ​នេះ!