throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន]
វាជាមេឌាហ្គាស!
ខ្ញុំត្រូវការពេលនៃចន្លោះប្រហោងនេះ។
អ្នក​ចាញ់។
ចាំមើលសិនទៅ។
អាវុធលាក់កំបាំងអាចវាយប្រហារដោយសម្ងាត់។
ការរួមផ្សំជាមួយថ្នាំពុលអាចមានឥទ្ធិពលល្អបំផុត។
តើខ្ញុំអាច
ផ្សំរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវនិងអាវុធលាក់កំបាំងបានទេ?
ការពង្រឹងថាមពលព្រលឹងរបស់តាំងសានគឺលឿនណាស់។
[ព្រលឹងដីធ្លី] [ភាគទី ៨២]
ឆ្អឹងព្រលឹងទាំងបីនេះគឺជាសារីរិកធាតុរបស់ចាស់ព្រឹទ្ធាចារ្យនៃសាលមហាលាភ។
សម្តេចប៉ាបប្រើពួកគេជារង្វាន់សម្រាប់ជើងឯក។
ពួកគេត្រូវតែមានទំនុកចិត្តខ្ពស់ចំពោះអ្នកចូលរួម។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងមែនទេ?
ហ្វ្រីដចាស់។
តើអ្នកដឹងកំរិតនៃអ្នកចូលរួម
ពីសាលមហោស្រព Martial Soul Hall ទេ?
តើព្រលឹង Martial របស់ពួកគេគឺជាអ្វី?
តូចសាន។ អ្នកនៅតែមិនយល់។
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសឈ្នះទេ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ខ្មៅ?
ឥឡូវនេះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដែលមកពីសាល Martial Soul Hall បានទេ?
បោះបង់ការប្រកួតនៅឆ្នាំនេះ។
នៅអាយុរបស់អ្នកអ្នកនៅតែអាចចូលរួមការប្រកួតនៅឆ្នាំក្រោយ។
នៅពេលនោះគ្មាននរណាម្នាក់អាចក្លាយជាគូប្រជែងរបស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកម្លាំងដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើអ្នកនឹងមានបញ្ហាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួនរបស់អ្នកមានរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខុសទេ
ព័ត៌មានរបស់អ្នកឥឡូវនេះស្ថិតនៅលើតុរបស់ផ្លាទីនមេនៃម៉ាទីលសាលល។
ពួកគេនឹងបង្ក្រាបអ្នក
ឬកម្ចាត់អ្នកនៅលើវាលដោយចៃដន្យ។
ច្បាប់នៃការប្រកួតគឺគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ
សម្រាប់សាល Martial Soul Hall ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចត្រូវគេលុបចោលតាមដែលពួកគេចង់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកចូលរួមពីសាល Martial Soul Hall គឺស្ថិតនៅខាងលើកំរិត ៤៥។
ម្នាក់នៅកម្រិត ៥១ ពីរនៅកម្រិត ៥២។
ពួកគេបានកត់ត្រាក្មេងជាងគេនៅក្នុងសាល Martial Soul Hall ។
ពួកគេក៏បាន
ជួបអាយុអ្នកចូលរួមផងដែរ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបោះបង់។
នៅអាយុរបស់
អ្នកអ្នកនៅតែមានឱកាសធំ ៗ ដើម្បីយកឈ្នះពួកគេនាពេលអនាគត។
ហ្វ្រីដចាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានគុណវិបត្តិខ្ញុំនឹងបាត់បង់ទំនុកចិត្ត។
មានតែខ្ញុំទេដែលតស៊ូជាមួយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចដឹងពីគម្លាតរវាងភាពខ្លាំងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
វិចិត្រ។ មនុស្សជំនាន់ក្រោយនឹងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
អ្នកណា​គេ?
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
Xiao Wu, តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
សមត្ថភាពមេរបស់អ្នកហាក់ដូចជាត្រូវបានពង្រឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ជំនាញព្រលឹងមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យដោយចិញ្ចៀនព្រលឹងទេ។
យើងមានសក្តានុពលជាច្រើន។
វានឹងជាជំនាញព្រលឹងនៅពេលយើងអភិវឌ្ឍជំនាញ។
វានឹងកាន់តែមានប្រយោជន៍បន្ទាប់ពីយល់ពីវា។
ដោយសហការជាមួយជំនាញព្រលឹង
កម្លាំងទាំងមូលនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Xiao Wu ។ អ្នកអាចមើលឃើញវាយ៉ាងហ្មត់ចត់។
យើងមានទស្សនៈដូចគ្នា។
នោះគឺជាទិសដៅរបស់សាលា Shrek ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកគ្រូអ៊ឹងឡុងក៏មានន័យដែរ។
អ្នកមិនសហការល្អទេ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបីជុំនៅក្រោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណា Little San និង Xiao Wu ត្រលប់មកវិញ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ភ្នែកអាក្រក់របស់ខ្ញុំគឺខ្លាខ្លា។
ចៅហ្វាយនិងបុរសយើងត្រលប់មកវិញហើយ។
វាជាការល្អដែលត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះដៃគូរបស់អ្នកបានហាត់ជាមួយអេឡុង។
សមរភូមិពិតជាគួរឱ្យខ្លោចផ្សាណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាច្បាស់ជារងទុក្ខច្រើន។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកវិញ
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអាក្រក់ជាងពួកគេទេ។
សូមធានាអះអាងលោកគ្រូលោកគ្រូឡុង។
Shrek ប្រាំពីរបិសាចមិនដែលខ្លាចការលំបាកទេ។
បុរសតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ!
មកដល់ហើយលោកគ្រូអ៊ឹងឡុង!
គ្រូអ៊ឹងឡុងមកពីត្រកូលខៀវរន្ទះនាគ។
មានផ្គររន្ទះនៅក្នុង Martial Soul របស់នាង។
វាទំនងជាមានឥទ្ធិពលខ្វិន។
Boss Dai ។ ខ្លាញ់។
នៅពេលដែលអ្នកជួបគ្នានៅពេលក្រោយ
កុំបន្តការប្រយុទ្ធនិងដកថយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Xiao Wu និង Zhu Qing រំខានដល់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់លោកគ្រូ Er Long ។
យល់ព្រម។
Xiao Wu ។ អ្នកសហការជាមួយហ្សុងឈីង។
គ្រូអ៊ួងឡេងអេលឡុងយោងទៅតាមគុណប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ចងចាំ។ អំណាចព្រលឹងរបស់គ្រូអ៊ឹងឡុងគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នៅពេលដែលថាមពលព្រលឹងនៅក្នុងខ្លួននាងលោតឡើង
អ្នកត្រូវតែដកថយភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នោះទេមិនមានវិធីដែលយើងអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងបានទេ។
និយាយឱ្យខ្លីដរាបណាអ្នកដកថយសូម
ទុកនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងខ្សែភ្លើងហ្វុននីស។
ជំនាញព្រលឹងទីបីភ្លើងឆេះរោលរាល។
ជំនាញខាងព្រលឹងទី ២ ខ្លាសខ្លាវៃពន្លឺស្រាល។
ប្រាំបួនស្រទាប់នៃពណ៌។ វត្តជីបៅអាំប៊ឺរ។
ជូបាវជំរុញ! ទីពីរល្បឿន!
ភ្នែកព្រាយបិសាច!
ជំនាញព្រលឹងទីបី Teleport ។
ជំនាញព្រលឹងទី ២ គឺឆែម។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនគឺ Ghost Shadow Doppelganger ។
អ្នក, សត្វកណ្តុរតូច!
សាច់ក្រកផ្សិតហោះ!
ជំនាញព្រលឹងទី ៤ អណ្តាតភ្លើងឈាម!
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំ!
ជំនាញព្រលឹងទីបួន!
ទ្រុងប្រាក់ខៀវនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ!
អណ្តាតភ្លើងកំពុងកើនឡើង!
ការបង្កើតប្រាក់ប៊្លុកពណ៌ខៀវ!
[ដីឡូតិ៍]
លោកគ្រូអ៊ឹងឡុង។ អ្នកចាញ់។
នេះគឺជា ...
តើនេះជាលទ្ធផលនៃការដាំដុះរបស់ Little San ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ?
ខៀវប្រាក់ទ្រុងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រឈមមុខនឹងការវាយប្រហារភ្លាមៗនៃការបង្កើតប្រាក់ដាប់ប៊្លូធូស
សូម្បីតែគ្រូបង្រៀនអេលឡុងក៏ត្រូវបានគេចាប់បានដែរ។
តូចសាន។ តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខៀវប្រាក់ទ្រុងបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងពិតប្រាកដ។
សំណាងណាស់ Xiao Wu បានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការយល់ដឹងកម្រិតថ្មីអំពីទ្រុងប្រាក់ខៀវ។
មិនអីទេអេឡុង។ អ្នក​ចាញ់។
ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំចាញ់?
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកឈ្នះប្រសិនបើយើងបន្តប្រយុទ្ធ។
ជំនាញក្បាច់គុនយុទ្ធសិល្ប៍មួយនិងហ្សូឈីងមិនទាន់ត្រូវបានប្រើនៅឡើយទេ។
Little San ក៏បានរក្សាទុកនូវឆ្អឹងប្រាំបី Spider Spider របស់គាត់។
អ្នកនៅតែចាញ់។
អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើង។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានចាប់ដោយភ្នែកងងឹតបិសាចភ្នែកតូចរបស់សាន
អ្នកមិនមានឱកាសទៀតទេ។
សព្វថ្ងៃសូម្បីតែអ្នកបោកប្រាស់
ក៏មិនអាចដោះស្រាយការទម្លាក់គ្រាប់បែករបស់ពួកគេបានដែរ។
ល្អ! តើអ្នកហ៊ានតំឡើងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមែនជាលីវលីវទេបើខ្ញុំមិនវាយរហូតដល់អ្នកយំ!
យើងនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
គ្មានអ្វីអាចប្រសើរជាងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្រូអេងឡុងទេ។
ធ្វើបានល្អបំផុត, បុរស!
អឺឡុង។ អ្នកនឹងទៅដោយងាយស្រួល។
វាពិតជាដីម៉ាញ់អធិរាជ។ វាទាន់សម័យណាស់។
មិនយូរមិនឆាប់
Shrek ក៏នឹងមានភាពទាន់សម័យដូចនេះដែរ។
សូមបង្ហាញកាតរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំឈ្មោះ Luo Ke Sen
ប្រធានក្រុមទី ៣ នៃអធិរាជអធិរាជ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ការប្រកួតវគ្គជម្រុះវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃកម្មវិធីប្រកួតវរជននៃសាលាម៉ាស្ទ័រម៉ាស្ទ័រ
នឹងត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងជំរុំ។
ដើម្បីការពារភាពឯកជននិងសុវត្ថិភាពរបស់ម្ចាស់ព្រលឹង
ទស្សនិកជនធម្មតាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលការប្រកួតទេ។
មានតែក្រុមដែលចូលរួមក្នុងវគ្គដំបូងប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលការប្រកួត។
ដើម្បីចៀសវាងបញ្ហាដែលមិនចង់បាន
ក្រុមដែលចូលដល់វគ្គជម្រុះត្រូវបានរៀបចំឱ្យសម្រាកនៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
នេះគឺជាជំរុំសំរាករបស់សាលា Shrek ។
នៅថ្ងៃស្អែកនឹងមិនមានពិធីបើកទេ។
ការប្រកួតជម្រុះនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។ សូមសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
អរគុណនាយឧត្តមសេនីយ៍លូកូខេន
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
ជំរុំសំរាកនេះមើលទៅល្អណាស់។
សួស្តីពូណឹង។ ឧត្តមរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
បងប្រុសតាំង។ ខ្ញុំបានមកលេងអ្នក។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើអ្នកអាចសម្របខ្លួននៅទីនេះបានទេ?
លក្ខខណ្ឌនៅទីនេះល្អណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
បងប្រុសតាំង។
កុំហៅខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកពីរបីឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាបងប្រុស Xue ។
តើខ្ញុំអាចហៅឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល? ប្រញាប់ហើយហៅបងប្រុស Xue ។
មិនអីទេបងប្រុស Xue ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថានៅពេលអនាគត។
តើរុងរ៉ុងនៅឯណា?
វាមានមួយរយៈចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបនាងចុងក្រោយ។ ខ្ញុំពិតជានឹកនាងណាស់។
ប៉ា! ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ជំរាបសួរ, ប្រធាន Ning ។
នេះគឺ ...
គាត់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xue Qing He ។
[វគ្គបន្ទាប់] អ្នករាល់គ្នាលទ្ធផលគំនូរសម្រាប់ការប្រកួតថ្ងៃស្អែកនឹងត្រូវបញ្ចប់។
យើងបានមកជាមួយនឹងសំណើរដិត។
យើងមកពី Shrek មានសីលធម៌និងស្មោះត្រង់។
អ្នកដែលក្លែងបន្លំឈ្មោះល្អនៃចៅហ្វាយនាយព្រលឹងគឺអ្នក។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកនិងអ្នកចាញ់របស់អ្នកអោយចេញពីទីលានអោយបានឆាប់បំផុត។
កុំខ្មាស់អៀនព្រះរាជាណាចក្ររបស់យើង។
បន្លំ។ អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Scoundrel ។
ម្ចាស់វាយឺតពេលហើយ។ យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។