throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលដែលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] ប្រសិនបើអាច
ខ្ញុំចង់ បញ្ជូនយុវជនរបស់យើងមួយចំនួនទៅរៀននៅសាលា Shrek ។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ការប្រកួតការប្រកួតវរជនអនុបណ្ឌិត Continental Soul Master School Elite ការប្រកួតជម្រុះវគ្គជម្រុះ
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពួកគេជានរណា? វាជា Shrek អ្នកចាញ់ទីក្រុង Suo Tuo ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងរស់នៅក្រោមការគាបសង្កត់របស់ពួកគេនៅក្នុងទីក្រុង Suo Tuo ។
- Xiao Wu, នៅក្នុង duel នេះ ... - មើលអ្នក។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេអាម៉ាស់មុខ។
បន្ទាប់។
[ដីឡូត៍] [ភាគទី ៨៤]
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនជឿទេ?
អ្នក ...
ឬតើអ្នកចង់បានការប្រយុទ្ធទំនើង?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រធានផ្លាទីនសូមស្ងប់ស្ងាត់។
យើងគ្រាន់តែចង់នាំសមាជិករបស់យើងចេញ។
យើងមិនមានន័យថាអ្វីទាំងអស់។
ចងចាំអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមដែលមិនបានចូលរួមប្រកួតម្តងទៀត
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីការប្រកួតភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចាកចេញដោយសុវត្ថិភាពនៅជុំបន្ទាប់។
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងនៅពេលនេះ
ការប្រកួតប្រជែងនៅតែបន្ត។
[សាលាបារ៉ាកៈជេកស៍] ទល់នឹង [សាលាស្ក្ររ៖ ស៊ាវអ៊ូ]
ចាប់ផ្តើម។
សាលា Shrek បានឈ្នះ។
[អ្នកឈ្នះ៖ Xiao Wu]
[ស្កត] ទល់នឹង [ស៊ាវអ៊ូ]
សាលា Shrek បានឈ្នះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាបារ៉ាក់ខ្ជិលច្រអូស?
បារ៉ាកបានបញ្ជូនសឺនសឺរផ្សេងទៀត។
តើគាត់នឹងសម្តែងក្នុងជុំនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
លើកដៃរបស់អ្នកឡើងបន្ទាប់មក។
ចាប់ផ្តើម។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង។
ផ្កាផ្កា។
តើអ្វីទៅជាកម្រិតព្រលឹងភាគ ៤០ ។
គាត់អាចគ្រប់គ្រងសង្វៀនបានភ្លាមៗ។
ដោយមានឧបាយកលយ៉ាងមុតមាំ
សាលាបារាយណ៍ទទួលបានការគាំទ្រខ្ពស់នៅជុំនេះ។
ទោះបីជាការគ្រប់គ្រងរបស់អូលប៊ីមិនដែលឈប់ក៏ដោយ
ជាមួយនឹងល្បឿនរបស់ Xiao Wu
នាងអាចរត់គេចពីវាបាន។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរការរីករាលដាលផ្កាធូប៊ល។
នេះ ...
មានរឿងអីកើតឡើង?
វាជាស្នាមក្រហាយបេះដូងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ដុសខាត់វា។
ចាប់តាំងពីផ្កាឈូករ័ត្នវាយប្រហារ Xiao Wu ។
លោក Lovesick ខូចចិត្ត Scarlet ចាត់ទុកវាជាបទល្មើស។
ក្នុងនាមជាស្តេចផ្កាតើវាអាចស៊ូទ្រាំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងកំពុងប្រឆាំងនឹងច្បាប់ឬ?
សូម្បីតែចៅហ្វាយនាយក៏មិនអាចដោះស្រាយបានដែរ
មិនមែននិយាយពីចៅក្រមទាំងនោះទេ។
ក្រៅពីនេះវាមិនមែនជាស៊ាវវូដែលបានប្រើវាទេ។
វាមិនអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការរំលោភបំពានទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវតែ ...
ជំនាញព្រលឹងទីបីគឺ Spurting Sun ។
អ្នកប្រយុទ្ធព្រលឹងអ្នកប្រយុទ្ធបន្ទាប់គឺផ្កាឈូករ័ត្ន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីឈ្នះប្រសិនបើមានគេសួរអ្នកអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
សិស្សម្នាក់របស់ Shrek មានឆ្អឹងព្រលឹងទេ។
ប្រហែលជាពួកគេបានបិទបាំងភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែតើឆ្អឹងព្រលឹងនេះមិនមានឥទ្ធិពលខ្លាំងទេឬ?
វាអាចធ្វើឱ្យព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់គូប្រជែងរបស់វាស្រវាំងភ្លាមៗ។
មហាក្សត្ររបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រឡំ
ជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណរបស់ស៊ាវវូត្រូវបានកំណត់គោលដៅយ៉ាងខ្លាំង។
មានតែព្រលឹងក្បាច់គុនពីសាខារុក្ខជាតិប៉ុណ្ណោះដែលអាចរារាំងបាន។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយប្រធានអិន។
នេះគួរតែជាឆ្អឹងព្រលឹងទូទៅ។
វាទើបតែដំណើរការនៅពេលជាក់លាក់មួយ។
តើអ្នកបានប្រើសមត្ថភាពអ្វី?
នៅជុំនេះ
សាលា Shrek បានឈ្នះ។
ថ្វីត្បិតតែថាមពលព្រលឹងរបស់នាង Xiao Wu នៅពីក្រោយបណ្តោះអាសន្នក៏ដោយ
នាងនៅតែពូកែខាងសម្លេង។
Xiao Wu បានឈ្នះ ៥ ជុំជាប់គ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើនាងនៅតែបន្ត។
ត្រូវហើយ។
សាលាបារ៉ាក់ហាក់ដូចជាគ្មានគូប្រជែងដែលមានតម្លៃសមនឹងទទួល។
ដាក់កន្លែងដែលនៅសល់ឱ្យបានលឿនបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បញ្ជូនតូចសានទៅឌូជាមួយពួកគេ។
ដូច្នេះយើងអាចបិទបាំងភាពខ្លាំងរបស់យើងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
Little San,
ជុំបន្ទាប់គឺជាវេនរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
Shrek ផ្លាស់ប្តូរអ្នកចូលរួមរបស់ពួកគេ។
[សាលា Shrek]
បងប្រុសតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពន្លឺដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ?
តើផ្កាឈូករ័ត្នអាច
ប្រជែងនឹងស្តេចផ្កាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទ្រុងប្រាក់ខៀវ។
យើង​បាន​ចាញ់។
ទេយើងបានបាត់បង់។
តាំងសាន់
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង
ហើយទីបំផុតបានបង្កើតរបកគំឃើញមួយ។
ស៊ីនទៀនកូដកម្ម។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងកម្ចាត់អ្នក
នៅលើកក្រោយ។
[ដីសូលីន]
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
Little San តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ
តើធ្វើដូចម្តេច Little San អាច ...
Dueling ជាមួយសាលា Barak
ខ្ញុំគិតថា Little San កំពុងប្រើមួយដែលល្អ។
សាលា Shrek បានឈ្នះ។
សូមនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
តាំងសាននៅពេលដែលដល់វេនរបស់យើងខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចហ៊ានជាមួយខ្ញុំ។
តោះប្រយុទ្ធដោយស្មើភាព។
សូមទោស
ខ្ញុំមិនអាចសន្យានឹងអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនហ៊ានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
លំដាប់លំដោយនៃដាយ
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយគ្រូរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តទេ។
អ្នក ...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងជួបគ្នានៅក្នុងដេវិត
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌ជាមួយអ្នក។
ល្អ។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
គូប្រជែងរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកគឺសាលាជីហួយ។
ហេតុអ្វីបានជាសាលាជីហួយជាថ្មីម្តងទៀត?
ជំនាញព្រលឹងទីបួន, របាំពន្លត់ភ្លើងព្រះអាទិត្យ!
ការប្រកួតជម្រុះជាការប្រកួតជម្រុះវិលជុំ។
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេឆាប់។
តើការគិតបែបណាដែលអ្នកគួរតែប្រើក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ?
សូមមេត្តាផ្ញើមកខ្ញុំជាមុន។
អ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់។
មហាមានតែមានតែហួយអ៊ូស៊ួងនិងហួយវូត្រូវបានគេចាត់ទុកថារឹងមាំនៅក្នុងសាលាជីហួយ។
ការវិនិច្ឆ័យពីការប្រកួតប្រជែងថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែបញ្ជូន Little San និងខ្ញុំទៅ duel នោះ
ជ័យជំនះរបស់យើងត្រូវបានធានា។
ខ្ញុំស្នើឱ្យតាសានទៅមុន
ហើយអ្នកនឹងរុំវាឡើង។
ហេតុអ្វី?
តើវាមិនមែនជាការប្រសើរទេក្នុងការចាប់ផ្តើមជាមួយគ្រូព្រលឹងម្នាក់ពីព្យុះវាយប្រហារ?
ត្រូវហើយ
នោះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដូចគ្នាជាទូទៅ
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
តូចសានជាគ្រូព្រលឹងម្នាក់មកពីសាខាគ្រប់គ្រង
ធម្មជាតិរបស់គាត់ទប់ទល់នឹងអ្នកទាំងនោះមកពីសាខាការវាយប្រហារតាមព្យុះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចាប់តាំងពីហ្វាតបានស្នើសុំវាយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចក្លាយជាមនុស្សទី 2 ដែលមិនចេះធុញទ្រាន់។
យើងដឹងថាហ្វីតបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំង
វាដល់ពេលហើយដើម្បីពិនិត្យមើលលទ្ធផលរបស់គាត់។
ការវិភាគរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ហេតុដូច្នេះថ្ងៃស្អែកយើងនឹងបញ្ជូន
Little San, Ma Hong Jun, Zhu Zhu Qing, Xiao Wu, និង Mu Bai ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នកថា
សូម្បីតែនៅក្នុងវគ្គជម្រុះក៏ដោយ
ក្រុមទាំងអស់ប្រហែលជាមិនប្រើកម្លាំងពេញលេញរបស់ពួកគេទេ។
អ្នកក៏ត្រូវលាក់អ្នកដែរ។
សម្រាកមុនពេលនោះ។
មានបញ្ហាអ្វី?
វាមានកូតាចំនួនប្រាំពីរដែលត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់ប្រយុទ្ធប៉ុន្តែ Grandmaster បានលើកឡើងតែប្រាំប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ជាន់ខ្ពស់គឺត្រឹមត្រូវ។
ដំបូងពួកគេបានបញ្ជូន Huo Wu Shuang ពីសាខា Storm Attack ។
វាហាក់ដូចជាជុំទី ១ ពិតជាងាយស្រួលណាស់។
ការប្រកួតជុំនេះប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់ Little San ។
ហេតុអ្វី?
យើងបានឈ្នះសាលាជីហួយនៅក្នុងសមរភូមិក្រុមមុន។
មានតែកលល្បិចដែលមិនបានរំពឹងទុកប៉ុណ្ណោះដែលអាចកម្ចាត់គូប្រជែងបាន។
ប៉ុន្តែសមត្ថភាពរបស់ Little San ក្នុងការពន្លត់អគ្គិភ័យមិនមែនជារឿងអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
វានឹងពិបាកបន្តិចសម្រាប់គាត់ក្នុងការឈ្នះ។
លោកម្ចាស់សូមជឿលោកតូចសាន។
បងប្អូនអើយមកចុះ។
បន្ទាប់មកទៀត
សាលាជីហួយទល់នឹងសាលា Shrek ។
ក្រុមទាំងពីរបានបញ្ជូនកម្លាំងសំខាន់របស់ពួកគេនៅជុំទី ១ ។
Huo Wu Shuang និង Tang San ។
ចាប់ផ្តើម។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការរឹតត្បិតរបស់ Spider Web ។
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នេះ ...
Little San កំពុងត្រូវបានបង្ក្រាប។
ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ។
វាហាក់ដូចជា Huo Wu Shuang បានត្រៀមសំរាប់ភាពធន់នឹងភ្លើងរបស់ក្រុមហ៊ុន Blue Silver Plant ។
សូម្បីតែរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់ក៏អាចស៊ាំទាំងទឹកនិងភ្លើងបានដែរ
ប៉ុន្តែហួយអាចបង្រួមនិងបង្រួមថាមពលព្រលឹងរបស់គាត់
ដើម្បីបង្កើតជាការផ្ទុះមួយ។
ហ៊ូវូស៊ួងទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹង។
តើតាំងសាននឹងដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាននិយាយថារោងចក្រប្រាក់ខៀវធន់នឹងភ្លើងរបស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
ត្រួតពិនិត្យសត្វក្រៀលចាប់នាគ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដូចជាចុចលើរបាំងទន់
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
[វគ្គបន្ទាប់]
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សាលាធាតុទាំង ៥ គឺអាចប្រៀបធៀបបានជាកម្លាំង។
នាងត្រូវតែមានចេតនាផ្សេងទៀតក្នុងការអស់កម្លាំងព្រលឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាតាំងសាន់អាចនឹងអាក្រក់ទេ។
ការប្រកួតប្រជែងបានបញ្ចប់។
វាមិនប្រសើរទេដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដាល់ម្តងទៀតក្នុងវគ្គជម្រុះ។