♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងទឹកដីសូលីន♪♪
បិសាចត្រាវែសពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនធៀនដុត
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដ៏ខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ ត្រូវបានផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយថាងហ្សាសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] ឈប់!
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅសាលា Shrek ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការឱសថជាច្រើនទេ។
ភាពចម្លែកចាស់នេះសុខចិត្តមកសាលាយើងមែនទេ?
នេះមិនគួរឱ្យជឿ!
ដោយមានចៅហ្វាយដីហ្គ្រេនស៊ូលនៅទីនេះ
វាជារឿងល្អសម្រាប់សាលារបស់យើងផងដែរ។
លោកគ្រូខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញតើអ្នកមិនចង់សម្រាកទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមួយចំនួនសម្រាប់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកឈានដល់កម្រិត ៣៧ ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំស្បថ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក
ទេលើកលែងតែខ្ញុំស្លាប់។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៥៣]
សានតូចអ្នកនៅទីបំផុតត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលយូរ Xiao Wu នឹងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយជាយូរមកហើយខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
បងសានតើអំណោយនៅឯណា?
ប្រញាប់ហើយបង្ហាញយើង។
ខ្ញុំបាននាំយក Boss Dai Chrysanthemum ដ៏កម្រដ៏មានឥទ្ធិពលនេះ។
អ័រគីដេទេពអប្សរអ័រគីដេប្រាំបីគឺសម្រាប់លីអូតូច។
ផ្កា Cockscomb Phoenix គឺសម្រាប់ខ្លាញ់។
រ៉ុងរ៉ុងអ្នកគឺជាសូត្រត្បាញ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱសថដែលអ្នកទទួលបានពីដុកបូ។
សម្រាប់សមត្ថភាពរបស់
អ្នកអ្នកមិនត្រូវការផ្លូវកាត់ដូចនេះទេ។
កុំបារម្ភលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសឱសថល្អ ៗ ទាំងនេះតាមលក្ខណៈរបស់វា។
ជាចម្បងដើម្បីពង្រឹងរាងកាយរបស់ពួកគេនិងបំបាត់ភាពមិនស្អាត។
វានឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ពួកគេឡើយ។
មិនអីទេខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Little San
ទោះបី Dugu Bo ពេញចិត្តអ្នកក៏ដោយ
គាត់សុខចិត្តធ្វើជាអ្នកប្រឹក្សាសាលារបស់
យើងប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែងព្រោះគាត់ចំលែក។
បងប្រុសលោក Grandmaster
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាឌុកបូបានមកសាលារៀនរបស់យើងទេ?
លោកគ្រូស៊ាវវនិងទាំងអស់កុំបារម្ភ។
ដុកហ្គីគឺជាមនុស្សជាន់ខ្ពស់។
ក្រៅពីនេះគាត់បានសន្យានឹងខ្ញុំ
ថាគាត់នឹងមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់ពីសាលា Shrek ទេ។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ហ្សុងឈីងជាឱសថបុរាណដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
វាអាចប្រោសមនុស្សស្លាប់ឱ្យលូតលាស់សាច់ពីឆ្អឹងហើយរឹបអូសយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពិភពលោក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដើម្បីទទួលទានឱសថដែល
មានតំលៃថ្លៃ នេះ អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយអរគុណបងសាន។
ឱសថនេះត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Lovesick Heartbroken Scarlet ។
មានរឿងគួរឱ្យស្តាយប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយអំពីវា។
មានពេលមួយមានយុវជនម្នាក់។
គាត់ជាមនុស្ស placid ហើយគាត់ចូលចិត្តថែរក្សាផ្កានិងដើមឈើ។
សួនរបស់គាត់ពោរពេញទៅដោយផ្កាឈូកបៃតងដែលជាទេសភាពស្រស់ស្អាត។
គាត់ច្រៀងផ្កានិងផឹកជាមួយព្រះច័ន្ទ។
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញផ្កាមួយក្រៀមគាត់នឹងយំសោកចំពោះវា។
គាត់នឹងប្រមូលផ្កានិងកប់សម្រាប់ពួកគេ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាអារម្មណ៍ប៉ះស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះផ្កាបានប៉ះផ្កាទេពអប្សរ។
នាងបានចុះមកផែនដីហើយរៀបការជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែពេលវេលាល្អរបស់ពួកគេមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ព្រះជាម្ចាស់បានជ្រាបអំពីរឿងនេះហើយព្រះអង្គទ្រង់ព្រះពិរោធយ៉ាងខ្លាំង។
ក្នុងនាមជាទេពអប្សរនិងមនុស្សមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបាន
គាត់បានបញ្ជាផ្កាទេពអប្សរត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌វិញ។
ដោយសារយុវជនបាត់បង់ប្រពន្ធ
គាត់មានទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំងហើយមិនបានថែរក្សាផ្កានោះទេ។
ដូច្នេះជញ្ជាំងនិងរបងបានបាក់បែកហើយផ្កាក៏ក្រៀមស្វិតទៅ ៗ ។
វាជាការមើលឃើញដ៏វេទនានៅក្នុងសួនច្បារ។
ថ្ងៃមួយបុរសចំណាស់ម្នាក់បានមកដល់។
គាត់បានប្រាប់បុរសនោះថាផ្កាថ្មពណ៌សដែលគាត់ចូលចិត្តនៅក្នុងសួនច្បារ
គឺជាការចាប់កំណើតរបស់ភរិយាគាត់។
ប្រសិនបើគាត់បំផ្លាញផ្កានោះទេពអប្សរនឹងបាត់បង់ទម្រង់ទេពអប្សរ
ហើយចុះមកផែនដីម្តងទៀតដើម្បីធ្វើជាភរិយារបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនត្រូវបោះបង់ចោលការថែទាំសួនរបស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីនិយាយពាក្យទាំងនោះបុរសចំណាស់បានបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
បុរសនោះភ្ញាក់ឡើង។
គាត់សោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់ដូច្នេះគាត់បានថែរក្សាផ្កាម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាគាត់ស្រលាញ់ប្រពន្ធរបស់គាត់ប៉ុន្តែ
គាត់មិនអាចមានលទ្ធភាពបំផ្លាញផែ្នកនោះទេ។
ដូច្នេះគាត់បានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាច្រើនជាងធម្មតាហើយបានស្រែករកផ្កាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
Lovesick និងខូចចិត្តបានយកជីវិតរបស់គាត់ចេញ។
នៅពេលគាត់ស្លាប់គាត់បានផ្លុំផ្កា។
ឈាមប្រឡាក់លើផ្កាថ្ម
គឺឈាមបេះដូងរបស់យុវជន។
គួរឱ្យស្រឡាញ់និងខូចចិត្ត, ភាពស្របគ្នាពីរមិនដែលជួប។
ផ្កានេះអស្ចារ្យណាស់ហើយវាជ្រើសរើសម្ចាស់របស់វា។
នៅពេលអ្នកដកវាអ្នកត្រូវតែគិតពីមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ទម្លាក់ឈាមមួយដំណក់លើផ្កា។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
ទោះបីជាអ្នកហូរឈាមដល់ស្លាប់ក៏ដោយក៏អ្នកមិនអាចដកយកផ្កាបានដែរ។
ដុំថ្មនៅក្រោមផ្កាគឺអាបស្តូតងងឹត។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យវា
ខូចទ្រង់ទ្រាយនេះ Scarlet ខូចចិត្ត Lovesick នឹងបាត់បង់សមត្ថភាពព្យាបាលរបស់ខ្លួនផងដែរ។
បន្ទាប់ពីបោចផ្កាដរាបណាវានៅជាប់នឹងម្ចាស់
វាវានឹងមិនចេះរីងស្ងួតឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ហ្សូឈីងទោះបីខ្ញុំដឹងតិចតួចអំពីកិច្ចការរបស់អ្នកជាមួយបូសដាយ
ក្នុងចំណោមយើង ៧ នាក់
អ្នកគឺជាគូតែមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំរឿងនេះទៅអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកមានជោគវាសនា។
តោះទៅជាមួយគ្នា។ តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ ...
ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុសសាន។
ខ្ញុំមិនមានចិត្តតែមួយទេ។ ខ្ញុំគ្មានវាសនាជាមួយផ្កានេះទេ។
ហ្សូឈីងមិនចាំបាច់និយាយសុំទោសទេ។
លោកម្ចាស់អ្នកមានស្នេហាជាមួយអ្នកមីងអ៊ឹង
ប្រហែលជាអ្នកអាចសាកល្បងរឿងនេះ។
តើវាអាចនាំអ្វីដល់ខ្ញុំសូម្បីតែខ្ញុំញ៉ាំវា?
ប្រសិនបើមានជោគវាសនាខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
[ព្រលឹងដីធ្លី]
អ៊ើរឡុង, ភរិយារបស់ខ្ញុំ
ជាកូនស្រីទីពីររបស់ខ្ញុំពូមិនស្របច្បាប់របស់
ដែលមានន័យថានាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅតែមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Xiao Wu មិនបានធ្វើឱ្យនាងឃ្លាតឆ្ងាយពីបងប្រុស San ទេ។
ការសម្លឹងមើលនោះត្រូវបានគេផ្តោតអារម្មណ៍ពិតនិងបរិសុទ្ធ។
សៅវូ!
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានសំណាងនោះទេ។
បងទីបំផុតខ្ញុំបានយល់ហើយ។
បងប្អូនរឿងព្រេងនោះត្រូវតែជាការពិតមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Xiao Wu, បរិភោគវាបន្ទាប់មក។
វានឹងជួយអ្នក។
អត់ទេ Grandmaster ត្រូវហើយ។ ឱសថពិសេសនេះ
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថា
បន្ទាប់ពីវាជ្រើសរើសម្ចាស់វានឹងមិនចេះរីងស្ងួតទេឬ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ វាអមដំណើរខ្ញុំខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយក្តីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែ ...
បងកុំបារម្ភខ្ញុំនឹងខិតខំ។
ខ្ញុំនឹងបន្តកែលម្អ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវការពារវា។
វានឹងការពារអ្នកផងដែរ។
តើខ្ញុំគួរទុកគាត់ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ
ខ្ញុំខ្លាចថាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រេនស៊ូលនឹងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីគាត់ទេ។
មានតែជាមួយគាត់ទេ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍សុភមង្គលដែលម៉ាក់បាននិយាយ។
អស្ចារ្យណាស់អស្ចារ្យណាស់។
ប្រាំកម្រិតអំណាចព្រលឹងខ្ញុំបានកើនឡើងប្រាំកម្រិត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបដូច្នេះ? វាគ្រាន់តែជាប្រាំកម្រិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានកើនឡើងចំនួនប្រាំមួយកម្រិត។
ឱសថបុព្វលាភនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីក៏យើងត្រូវខំប្រឹង?
យើងគួរតែញ៉ាំនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឈប់ស្រមើស្រមៃ។
Little San បាននិយាយកាលពីមុនថាអ្វីៗមានដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
ឱសថមានះថាក់បើយើងធ្វើវាលើស។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
រ៉ុងរ៉ុងមើលទៅ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
វត្ត Qibao Amber របស់អ្នកមានប្រាំបួនកំរិតហើយ!
វាបានប្រែក្លាយទៅជាវត្តជីបៅអាំប៊ឺរ។
តើវាជាត្បាញត្បាញផ្កា
គឺជាគន្លឹះសំងាត់ដើម្បីបំបែកព្រំដែននៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបានស្រូបយកហើយឬនៅ?
បងប្រុសសាន។
បងប្រុសសានសូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញដោយរបៀបណា។
បងប្រុសសាន, វត្តគីបៅអាបឺររបស់ខ្ញុំបានប្រែទៅជាវត្តជីបៅអាំប៊ឺរ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំលែងត្រូវបានដាក់កម្រិតដោយមរតកកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសូមស្វាគមន៍យើងជាមិត្តរួមក្រុម។
តើគាត់បានកត់សម្គាល់អ្វីទេ?
បងសានតើជំនាញនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលែងមើលឃើញឥឡូវនេះ?
រ៉ុងរ៉ុងតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងអំណាចចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
នេះគឺជាភ្នែកព្រាយបិសាចរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណដល់ Eager Gaze Dew
ខ្ញុំបានរីកចម្រើនដល់កម្រិត Surreal ។
នៅ Tang Clan, កំរិត Surreal ភ្នែកពណ៌ស្វាយ Demon ភ្នែកមានតែនៅក្នុងរឿងព្រេងប៉ុណ្ណោះ។
ចេញពីការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំវាអាចមើលឃើញតាមរយៈការក្លែងបន្លំទាំងអស់។
Xiao Wu ...
បងប្រុសសូមអបអរសាទរ។
ប្រសិនបើអ្នកបរិភោគគ្រាប់បែកនេះគួរឱ្យស្អប់។
អ្នកនឹងប្រសើរឡើងជាងពួកយើង។
ទេខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ខ្ញុំចង់រក្សាទុកវាជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
[វគ្គបន្ទាប់] ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តឱ្យអ្នក។
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
អំពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំយើងនឹងឃើញនៅលើសង្វៀន។
ប្រសិនបើមានការប្រកួតជុំផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងវាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនមានឱកាស។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះតើអ្នកមិនដឹងអំពីច្បាប់របស់ថ្នាក់មេរបស់យើងទេ?
ច្បាប់? មនុស្សដូចពួកគេ
តើពួកគេអាចក្លាយជាចៅហ្វាយនាយដីឡូហ្គោយ៉ាងដូចម្តេច?
សត្រូវដែលចង់យកជីវិតអ្នកទៅឆ្ងាយនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាឡើយ។
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។