♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងទឹកដីសូលីន♪♪
បិសាចត្រាវែសពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនធៀនដុត
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដ៏ខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ ត្រូវបានផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយថាងហ្សាសៀ
សាន់សា ] [វគ្គមុន] សានតូចអ្នកនៅទីបំផុតត្រលប់មកវិញហើយ។
បងសានតើអំណោយនៅឯណា?
ប្រញាប់ហើយបង្ហាញយើង។
ឱសថនេះមានឈ្មោះថា Lovesick Heartbroken Scarlet ។
ខ្ញុំមិនមានចិត្តតែមួយទេ។ ខ្ញុំគ្មានវាសនាជាមួយផ្កានេះទេ។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅតែមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
បងប្អូនរឿងព្រេងនោះត្រូវតែជាការពិតមែនទេ?
ប្រាំកម្រិត។ អំណាចព្រលឹងខ្ញុំបានកើនឡើងប្រាំកម្រិត។
រកមើល។
វត្ត Qibao Amber វត្តរបស់អ្នកមាន ៩ កម្រិតហើយ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៥៤]
ហ្សូឈីងតើអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាបានកើនឡើង ៧ កម្រិត។
មិនគួរឱ្យជឿ។
សម្ផស្សដាប់ដូលដេសរបស់អ្នកគឺប្រសើរជាងពួកយើង។
Little San និយាយត្រូវ។ វាសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែនេះជាដំបូងសម្រាប់អ្នកខ្ញុំ ...
វាសន្មតថាជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានសាក់ស្តាយក្រេកខូចចិត្តជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងច្រណែនខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍រំញ័រដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងអណ្តាតភ្លើងរបស់ខ្ញុំទេ?
អណ្តាតភ្លើង Phoenix របស់ខ្ញុំគឺសុទ្ធ។
ទីបំផុតខ្ញុំជាគ្រូផិនស៊ីសសូលពិត។
ខ្លាញ់នេះកំពុងអួតអាងម្តងទៀត។
ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
វាច្បាស់ជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅតែចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទៀតទេ។
ទុកឱ្យការនិយាយផ្អែមល្ហែមទាំងនេះដល់គូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ហ្សិងឈីងតើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំបានស្អាតដូចថិនសានកាលពីពេលថ្មីៗនេះ?
ដរាបណាអ្នកគ្មានទោសដូចបងប្រុសសានបន្ទាប់មកមានតែយើងទេដែលនឹងឃើញ។
តូចសានសូមអរគុណ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឧបសគ្គនៃកម្រិត ៤០។
និយាយអញ្ចឹង
នៅពេលដែលអ្នកមានតើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបបរិសុទ្ធនិងគ្មានកំហុសបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនមានឱកាស។
ត្រូវហើយលោកដាយ។
មានតែបងប្រុសខ្ញុំទេដែលអាចចាត់ទុកថាជាលោកតាន់សាន់សុទ្ធនិងគ្មានកំហុស។
លោកម្ចាស់តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
វាមានអាយុកាលជាងសាមសិបឆ្នាំមកហើយ ...
ដោយមិនបានរំពឹងទុកការរាំងស្ទះដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់មួយជីវិត
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វានៅថ្ងៃនេះ។
ផ្សិតថ្នាក់ទី ៩ នីស្វាយ…
ហាក់ដូចជាខ្ញុំបានមើលស្រាលគុណប្រយោជន៍នៃកម្លាំងខាងក្រៅ។
លោកម្ចាស់អ្នកបានបញ្ចប់វគ្គទី ៣០ ។
សូមអបអរសាទរ។
ប្រហែលជាការអនុវត្តរបស់អ្នកនឹងជឿនលឿនទៅមុខ។
ការអនុវត្តរបស់ម្ចាស់ព្រលឹង
នឹងកាន់តែពិបាកនៅពេលយើងកាន់តែចាស់។
តើខ្ញុំបានចាកចេញប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ខ្ញុំបានលះបង់ក្តីសង្ឃឹមក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹងដ៏មានឥទ្ធិពល។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេចាប់ពីពេលនេះទៅអនុវត្តឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បន្តស្រូបយកដើម្បីពង្រឹងថាមពលរបស់អ្នក។
កុំចង់ទទួលបានលទ្ធផលរហ័ស។
ប្រាំពីរថ្ងៃក្រោយមកខ្ញុំនឹងស្វែងរកសត្វព្រៃមួយជាមួយមៃបៃ
ដើម្បីទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹង។
យល់ព្រម។
រ៉ុងរ៉ុងតូចអាអូប្រយ័ត្ន។
ជំនាញព្រលឹងទីមួយរបាំងការពារខ្លាស។
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
ខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ហើរ។
សាច់ក្រកផ្សិតហោះ។
Jiubao បាននិយាយយ៉ាងល្បីល្បាញថា First Speed ​​កម្លាំងទីពីរ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, រាងកាយធ្នូ។
ជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណទីពីរដង្កូវសក្លូស។
ជំនាញខាងព្រលឹងទី ២ ខ្លាសខ្លាវៃពន្លឺស្រាល។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងខ្សែភ្លើងហ្វុននីស។
ឈប់ខ្ញុំជាគ្រូចាវ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការរឹតត្បិតរបស់ Spider Web ។
ពិតជាគ្រូ Zhao ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារយើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សកាចសាហាវនេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ក្នុងនាមជាគ្រូរបស់អ្នកខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសលោកគ្រូហ្សា។
ស៊ាវហ្គាំងខ្ញុំចាញ់។
មើលទៅដូចជាប្រសិនបើពួកគេចូលរួមជាមួយកម្លាំងពួកគេអាចកម្ចាត់ហ្សូវអ៊ូជី។
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្នខ្ញុំគ្មានលុយទេខ្ញុំនឹងដាក់វាលើឥណទាន។
ហេអ្នកកំពុងភ្នាល់ខ្ញុំមែនទេ?
រង់ចាំតើអ្នកចង់មានន័យថាពួកគេអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រាន់តែអត់ធ្មត់លើពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿទេយើងនឹងប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយកុំយកទៅឆ្ងាយ។
សត្រូវដែលចង់យកជីវិតអ្នកទៅឆ្ងាយ
នឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាទេ។
និយាយអីចឹង Little San,
Senior Dugu កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Freak ចាស់កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
[ដីឡូតិ៍]
ហ្វ្រេដតិចតួចអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តូចសានខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
ជីតាហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅរឿងអាស្រូវនេះ?
ក្រៅពីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាអ្នកណែនាំនៅសាលាអាក្រក់នេះ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែទៅសាលាធៀនឌឺអធិរាជ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយយ៉ាន់យ៉ាន។ កុំហៅគាត់ថាបោកប្រាស់ទៀតទេ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកធំឡើងប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើដូចកូនក្មេង។
តាំងសាន់នៅក្មេងតែគាត់ចាស់ជាងអ្នក។
តើមានអ្វីល្អអំពីគាត់?
កាលពីមុនខ្ញុំមិនចេះខ្វល់ខ្វាយពេកទេ។
ប្រសិនបើផ្តល់ឱកាសផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
ប្រាំមួយខែក្រោយមកនឹងមានការប្រកួតប្រជែងថ្នាក់ឧត្តមសិក្សាថ្នាក់ព្រលឹងថ្នាក់ជាតិ។
យើងទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ធានធាន។
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
អ្នក! រង់ចាំ​វា។
កាលពីមុនអ្នកវាយឆ្មក់ទៀនហេងខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកគេចចេញពីរឿងនេះទេ។
Freak តូចខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវធ្វើបាបចៅស្រីខ្ញុំទេ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
ជីតាតើគាត់អាចធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងលើកទឹកចិត្តគាត់និងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងអង្គុយជាមួយគាត់។
តើអ្នកបានទទួលយកគាត់ជាសិស្សរបស់អ្នក?
យ៉ានយ៉ានតើអ្នកដឹងទេថាអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់មានកំរិតប៉ុន្មាន?
កំរិត ៣៧ វាគ្រាន់តែជារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងរយៈពេលតែ ៦ ខែទៀត Little Freak នេះអាចឆ្លងផុតឧបសគ្គ ៤០.
អ្នកគឺជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាសាខាដូចជាគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកមិនអាចវាយគាត់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលស្រាលចំពោះរឿងតូចតាចនេះ
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការបាត់បង់ដ៏ធំធេង។
អំពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំយើងនឹងឃើញនៅលើសង្វៀន។
ហ្វ្រេសចាស់នេះគឺជាថ្នាំដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
បន្ទាប់ពីទទួលបានឆ្អឹងព្រលឹងសម្រាប់នាង។
អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមនាងម្តងប្រហែលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្ររយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
គ្រាន់តែដឹកនាំថ្នាំពុលចូលទៅក្នុងឆ្អឹងព្រលឹង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកពេលក្រោយ។
Little Freak, បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
ខ្ញុំត្រូវការថែរក្សាអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលប្រហែលជាខ្ញុំអាចចាប់ការប្រកួតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចអ្នកមិនត្រូវធ្វើបាបយ៉ាន់យ៉ាឡើយ។
សម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។
ប៉ុន្តែសូមរំលឹកនាងថា
កុំព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Freak ចាស់ថែរក្សាខ្លួនឯង។ កុំភ្លេចអំពីបាល់ដែកទាំងពីរ។
អ្នកក៏ត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
Little San, Frander និង Er Long នឹងតាមខ្ញុំនិង Mu Bai ដើម្បីតាមប្រមាញ់សត្វព្រលឹងមួយ។
យើងនឹងចេញពីសាលារៀនពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកនឹងសិក្សាជាមួយថ្នាក់មេនៅក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
កុំបន្ថយល្បឿន។
កុំបារម្ភលោកម្ចាស់។ យើងនឹងប្រឹងប្រែង។
តូចសានខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទុកសិទ្ធិឱ្យអ្នក។
លាហើយសូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
តោះទៅថ្នាក់។
ពួកគេមកពីសាលាធានធានអធិរាជ។
ពួកគេមានមោទនភាពនិងឈ្លើយណាស់។ ពួកគេពិតជារំខានណាស់។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រលងចូលសាលាអនុបណ្ឌិតព្រលឹងកម្រិតខ្ពស់
យើងត្រូវបង្ហាញ
សមត្ថភាពរបស់សាលា Shrek ។
ហេតើការរចនារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វា​នៅឯណា? ឥឡូវនេះវានៅជាមួយខ្ញុំ។
ហ្គូសខ្ញុំបានបាត់បង់ការរចនាឯកសណ្ឋានសាលាថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយព្រឹទ្ធបុរស។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរចនាម៉ូដថ្មីមួយ។
អរគុណភាពល្អដែលខ្លឹមសារនៃការរចនា
គឺស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Little San ទោះបីសមត្ថភាពរបស់យើងខ្លាំងជាងក៏ដោយក៏
យើងបាត់បង់រូបរាងដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងស្ថិតនៅក្នុងរណ្តៅជ្រៅមួយទាក់ទងនឹងរូបរាង។
បានជាន់ឈ្លីទាំងស្រុងហើយត្រូវបំផ្លាញយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ពណ៌ដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាននេះ។
ការរចនាដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់នេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថា Dean Frander មានរសជាតិអន់បែបនេះទេ។
ស្រមៃថាយើងពាក់ឯកសណ្ឋានថ្មីនេះទៅការប្រកួតប្រជែងម្ចាស់ព្រលឹងនៅពេលក្រោយ។
នៅចំពោះមុខទស្សនិកជនរាប់ពាន់នាក់។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកបានហាត់នៅសាលាហើយ។
តើមានភាពខុសគ្នាទាក់ទងនឹងវិធីសាស្រ្តបង្រៀនដែរឬទេ?
មិនមានភាពខុសគ្នាធំដុំទេ។ ប៉ុន្តែមានម្ចាស់ព្រលឹងស្ត្រីជាច្រើន។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាពួកគេនៅទីនេះពីព្រោះពួកគេកោតសរសើរដល់អនុប្រធានព្រឹទ្ធសភាអេឡុង។
នៅក្នុងសាលាមាន ៦ ថ្នាក់។
វាត្រូវបានរៀបចំទៅតាមកម្រិតនៃអំណាចព្រលឹង។
ប្រសិនបើអ្នកឈានដល់កម្រិតជាក់លាក់មួយអ្នកអាចរំលងថ្នាក់។
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅខាងលើកំរិត ៣០។
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ត្រៀមជាមុន។
មានសិស្សជាងសាមសិបនាក់នៅក្នុងថ្នាក់មុនរួមទាំងយើងផងដែរ។
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពួកគេចាស់ជាងយើង។
មនុស្សដូចពួកគេ
តើពួកគេអាចក្លាយជាចៅហ្វាយនាយដីឡូហ្គោយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេបងប្រុស។ កុំអោយខាតពេលនិយាយជាមួយគេ។
តោះទៅខ្ញុំនឹងបង្ហាញថ្នាក់រៀនដល់អ្នក។
តៃឡុង។
នេះ ...
[វគ្គបន្ទាប់] បងមើល។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកចង់បំបែកទេ?
បន្ទាប់មកមក។
បងប្រុសមានអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងធានធានស៊ីធី។
តោះទៅមើលជុំវិញ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងដាក់វាសម្រាប់ការដេញថ្លៃ។
បងប្អូនប្រុសតាឡុងរក្សាការសម្លាប់រង្គាលខ្ញុំ។
គាត់កំចាត់អ្នក?
តើគាត់ខ្លាំងជាងបូសដាយមែនទេ?
ហាក់ដូចជាយើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងសារភាពថាអ្នកមានសមត្ថភាពអង្គុយនៅទីនេះ។