throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] អ្នកធ្វើទារុណកម្មប្តីរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះនាងចង់សងសឹកនាង។
សងសឹក? ល្អខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងក្បាលរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យពួកគេស្លាប់ជាមួយគ្នា!
Little San, ចូលរួមជាមួយនាង។ ប៉ុន្តែកុំសម្លាប់សត្វសាហាវ។
បងសានជួយខ្ញុំផង!
ជំនាញព្រលឹងទីបីការហោះហើរហ្វហ្វីននីក!
អាតូចតើជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់ខ្ញុំគឺរំញោច!
អ្នកដែលទទួលទានវានឹងទទួលបានការជម្រុញ ១០ ភាគរយក្នុងស្ថិតិទាំងអស់រយៈពេល ៥ នាទី។
ជម្រុញស្ថិតិទាំងអស់?
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៦៤]
ខ្ញុំមិនបានលើកម្រាមដៃទេហើយវាបានចាញ់រួចហើយ?
បងប្រុសសានដែលជាសត្វព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍មិនមែនជាមនុស្សខ្លាំងទេ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវប្រយ័ត្ន។ នោះហើយជាសមត្ថភាពរបស់ខ្មោចខ្លា។
ក្លូនស្រមោល។
ជីបៅបំពេញបន្ថែមជាមួយអាមឺរ!
ជូបាវជំរុញ!
ទីមួយភាពខ្លាំង!
ទីពីរល្បឿន!
ទីបីព្រលឹងអំណាច!
ជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់រ៉ុងរ៉ុងអាចជួយបង្កើនថាមពលព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះអំណាចព្រលឹងរបស់ពួកគេគឺនៅ
140% នៃកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
ជំនាញព្រលឹងទី ២
ខ្លាសខ្លាវៃពន្លឺស្រាល!
មិនអាក្រក់​ទេ។
ប៉ុន្តែជំនាញនោះធ្វើឱ្យថាមពលរបស់រ៉ុងរ៉ុងចំណាយច្រើន។
វាអាចប្រើបានតែ ៥ ទៅ ១០ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាក្លូនផងដែរ។ ខ្លាញ់! សៅវូ!
មួយនៅខាងឆ្វេងគឺជារបស់ដ៏ពិតប្រាកដ! ហ្សុងឈីងសូមប្រយ័ត្ន!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
សត្វខ្លានោះរើសកន្លែងខ្សោយបំផុតដើម្បីវាយប្រហារយើង។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង,
Spike ហូឡង់!
ជំនាញព្រលឹងទី ២
ក្រេបឡេវក្រញ៉ាំ!
លឿនហើយ!
ជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណទី ៤ ការ
ធ្វើកូដកម្មឧតុនិយមខ្លាស!
ថ្វីត្បិតតែ White Tiger Meteor Strike មិនខ្លាំងដូច Phoenix Strike ក៏ដោយ
ក៏វាអាចចាក់សោរគូប្រកួតបានភ្លាមៗដែរ
ហើយវាធ្វើឱ្យពួកគេពិបាករត់គេចខ្លួន។
ហាក់ដូចជាខ្មោចខ្លាគឺគ្រាន់តែជាការរំខានប៉ុណ្ណោះ។
លឿនណាស់! ខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់ល្បឿនរបស់វាទេ!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់! ហ្សុងឈីងហត់នឿយបន្ទាប់ពីនាងបញ្ចេញជំនាញរបស់នាង!
ជំនាញព្រលឹងដំបូងអាវ
សខ្លា
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Boss Dai!
គាត់ហ៊ានណាស់!
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, រាងកាយធ្នូ!
ជំនាញព្រលឹងទី ៤ ហ្វុននីកធ្វើកូដកម្ម!
ហ្សុងឈីងធ្វើវា!
ជំនាញព្រលឹងទីបី
ស្វីសស្លាយ!
ជំនាញសិល្បៈសវត្សរ៍របស់ហ្សិនឈីងគឺខ្លាំង។
យាយ។ ក្រោមការជំរុញរបស់រ៉ុងរ៉ុង
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជា
ការវាយប្រហារខ្លាំងបំផុតរបស់នាង។
Little San, ទុកផ្កាត្បាញសូត្រក្រអូប។
Mu Bai, យកសត្វព្រលឹងនិងហ្សូឈីងទៅអន្ទាក់ថ្នាំពុល។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់វា។
តើនោះជាអំណាចនៃវត្តជីបៅអាំប៊ឺរឬ?
ម្ចាស់ព្រលឹងកាន់តែរឹងមាំនៅពេលនាងបង្កើនស្ថិតិ
ពួកគេកាន់តែរឹងមាំ។
រ៉ុងរ៉ុង!
នេះជាលើកដំបូងរបស់នាងដែលគាំទ្រដល់ម្ចាស់ព្រលឹងដែលខ្លាំងជាងនាង។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងហត់នឿយ។
ថយក្រោយអន្ទាក់ថ្នាំពុល!
ទឹកដីសូលីន
ដកថយ!
Little San ឱសថបុរាណដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនបានខ្ជះខ្ជាយការខិតខំរបស់យើងទេ។
សមត្ថភាពនិងធាតុរបស់ខ្មោចខ្លាគឺសមរម្យសម្រាប់ហ្សុងឈីង។
ព្រឹទ្ធបុរសមានសត្វព្រលឹងជាច្រើននៅខាងក្រៅ។
ពួកគេខ្លះសមស្របសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំបានបង្កើតក្រវិលព្រះដែលហោះនេះ។
អ្នកអាចចាប់ពួកគេជាមួយនេះ។
ជាមួយអ្នកលោកគ្រូហ្សូនិងគ្រូអ៊ឹង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចសាកល្បងវាបាន។
ចាប់តាំងពីគាត់បាននិយាយអំពីអន្ទាក់ថ្នាំពុល
គាត់បានរៀបចំផែនការគ្រប់ជំហាន។
គាត់ពិតជាល្អិតល្អន់ណាស់។
តើនេះមកពីគាត់មានហ្សែនហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធមែនទេ?
ព្រឹទ្ធបុរស? តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាពិបាកទេ។
Little San, យកសត្វព្រលឹងមួយចេញ។
យើងនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជួយរ៉ុងរ៉ុងជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវសង្កេតមើលពួកគេមុននឹងខ្ញុំសំរេចចិត្ត។
វិចិត្រ។
សៀងហ្គាង
តើចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយណាល្អជាងសម្រាប់រ៉ុងរ៉ុងដែលជាចិញ្ចៀនព្រលឹងទី ៤ របស់នាង?
ជំនាញរបស់រ៉ុងរ៉ុងអាចជួយបង្កើន
ល្បឿនកម្លាំងនិងថាមពលព្រលឹង។
សម្រាប់ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួនរបស់នាងខ្ញុំគិតថានាងគួរតែទទួលបានការការពារ។
ខ្ញុំគិតថាសត្វលលកលីងដែលមានអាយុ ៤០០០ ឆ្នាំគឺសមរម្យ។
សមត្ថភាពចម្បងរបស់វាគឺទៅជិតសត្រូវហើយកំទេចពួកគេដោយកម្លាំងសុទ្ធ។
កម្លាំងការពាររបស់វាគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងបីគួរតែប្រមាញ់វាជាមួយគ្នា។ គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្វីទៅជាការការពារដ៏រឹងមាំ!
ភាពទន់ខ្សោយរបស់វាគឺមាត់របស់វា!
អេឡុងមានក្មេងៗនៅទីនេះ។
កុំកំពប់ឈាមច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយរឿងនេះមួយរយៈ។
រ៉ុងរ៉ុងបិទភ្នែកហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
វាមានរយៈពេលច្រើនឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែអេឡុងនៅតែធ្វើដូចក្មេងស្រីតូច។
តូចសានតើអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។ គ្រូហ្សូនិងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានថាបឺរបិសាចពីងពាង!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នោះជាសត្វសាហាវមួយពាន់សហស្សវត្សរ៍អ្នកដឹងទេ?
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសយកបិសាចបិសាចពីងពាង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ជ្រើសរើសបិសាចដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
វាបានរស់នៅអស់រយៈពេល ៦០០០ ឆ្នាំហើយ។
វាស្រដៀងនឹងសត្វព្រលឹងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកស្រូបយកថាមពលព្រលឹងរបស់វា
មិនត្រឹមតែជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់អ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
អ្នកក៏នឹងមានជំនាញខាងព្រលឹងទីបួនការពារផងដែរ។
អនុបណ្ឌិត។ សំរាប់ខ្ញុំ
ប៊ឺហ្គោបិសាចពីងពាងគឺមានប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
លោកគ្រូខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាពីព្រោះ
ការប្រកួតប្រជែងគ្រូអនុបណ្ឌិតកម្រិតខ្ពស់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលគិតអំពីរឿងនោះ
អ្នកគួរតែគិតអំពីខ្លួនអ្នក!
វាមានចំងាយ ៥០០០ ឆ្នាំពីលើលីករបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចស្រូបយកវាទាំងស្រុងទេ?
សូមជឿខ្ញុំចុះ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំបានញ៉ាំឱសថល្អ ៗ ពីរនៅពេលខ្ញុំនៅឯកន្លែងរបស់ស្ត្រូហ្វដ។
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូររាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ហើយខ្ញុំក៏មានគុណប្រយោជន៍នៅទីនេះដែរ។
ឱសថបុរាណពីរប្រភេទដែលខ្ញុំបានទទួលទាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹង
នៅកន្លែងពិសេស។
ជាមួយអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចស្រូបយកថាមពលរបស់វា។
Xiao Wu ។
ទោះបីអ្នកប្រាកដក្នុងចិត្ត ៩៩ ភាគរយក៏
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកប្រថុយដែរ។
ទសវត្សរ៍ព្រលឹងសតវត្សរ៍សត្វ
មានភាពខុសប្លែកពីសត្វសវត្សរ៍ព្រលឹង។
សូមឱ្យតែថាមពលលើស។
ព្រលឹងអ្នកនឹងទទួលរងនូវការតក់ស្លុតព្រលឹងនៅពេលអ្នកព្យាយាម
ស្រូបយកថាមពលរបស់វា។ ហើយវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
រន្ធត់ចិត្ត? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាបាតុភូតមួយដែលសត្វព្រលឹងដ៏មានអានុភាពបង្កើត
ថាមពលពិសេសមុនពេលព្រលឹងរបស់ពួកគេបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
មានតែសត្វសតវត្សរ៍សតវត្សរ៍ព្រលឹងទេដែលអាចបង្កឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលដល់ព្រលឹង។
អារម្មណ៍តក់ស្លុតនឹងបំផ្លាញផ្លូវចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់។
ហើយវានឹងធ្វើអោយបុគ្គលនោះក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Xiao Wu, តើអ្នកដឹងទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ម្ដាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ។
រន្ធត់ចិត្ត?
បងប្រុសអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំជារៀងរហូតមែនទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមស្តាប់លោកមហា។
សត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សនោះក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវប្រថុយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំអាចជៀសវាងពីភាពតក់ស្លុតនៃព្រលឹង?
បង!
តើអ្នកបានភ្លេចអំពីទឹកសន្សើម Eager Gaze Dew ដែលខ្ញុំបានទទួលទានទេ?
ជាមួយនឹងភ្នែកពណ៌ស្វាយបិសាច
ខ្ញុំប្រាកដថា
ខ្ញុំនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ដោយការឆក់ព្រលឹងទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចកាត់បន្ថយការចងគំនុំដែលវាមានចំពោះខ្ញុំ។
បងប្រុសតើអ្នកនិយាយកុហកខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំបានកុហកអ្នកពីពេលណា?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវមានសុវត្ថិភាពដើម្បីខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន។
យល់ព្រម។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះ។
បងប្រុសប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមជំហានរបស់អ្នក។
[វគ្គបន្ទាប់]
តាំងសាន!
សាន្តតូចនៅឯណា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ព្រឹទ្ធបុរសលោកគ្រូហ្សាវសូមជួយខ្ញុំផង។
តូចសានតើអ្នកបានគិតវាទេ?
ខ្លាញ់!
អ្នកចង់រត់គេចទេ? គ្មានផ្លូវទេ!
ឧបសគ្គនៃបណ្តាញពីងពាង!
ហេតុអ្វីរឿងនោះកើតឡើង?
អណ្តាតភ្លើងនាគនោះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។ កុំចូលទៅជិតវា!
សៅវូ!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!