throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
អនុស្សាវរីយ៍ដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន]
សាលា Shrek
មិន ឈ្នះ ប្រជាប្រិយភាពរបស់យើងទេ។ ប៉ុន្តែដោយកម្លាំងរបស់យើង។
ធ្វើ​វា​ទៅ!
ចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍?
នេះមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការប្រកួត
នឹងទៅដោយ របៀបណា ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៧០]
ពូណឹងអ្នកនៅទីនេះ។
Qing He ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានេះមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តបើខ្ញុំមិនប្រកាន់អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ។
នេះត្រូវតែជាតាងសានដែលអ្នកបានសរសើរច្រើន។
តើសាលា Shrek ខ្វះថវិកាមែនទេ?
ធានធានអាណាចក្រអាចឧបត្ថម្ភអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងហៀបនឹងនិយាយជាមួយព្រឹទ្ធបុរសរបស់យើងអំពីឯកសណ្ឋាននេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
Little San, នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃ Tian Dou ចក្រភព។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Qing He ។
ដូច្នេះឧត្តមភាពរបស់ទ្រង់គឺនៅទីនេះ។ អភ័យទោសឱ្យឃោរឃៅរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពូនីងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជឿថាអ្នកគ្រាន់តែជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តអ្នកអាចនិយាយមកខ្ញុំថាជាបងប្រុស Xue ។
មិនអីទេបើអ្នកមិននិយាយមកកាន់ខ្ញុំក្នុងនាមជាសម្ដេច។
តើបុរសនេះនៅទីនេះពិតជាបងប្រុសរបស់ Xue Beng មែនទេ?
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ត្រូវហើយសូមអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
អ្នកទើបតែដល់ពេលព្យាយាមសាកល្បងតែបៃតង។
បងប្រុស Xue ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកមានព័ត៌មានអំពីការបាត់ខ្លួនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់តែងតែជាតារាដែលខ្ញុំកោតសរសើរ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែតម្រុយទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅទីតាំងមួយ។
តើកន្លែងនោះជាអ្វី?
Martial ព្រលឹងសាល។
នៅគ្រានោះអគារខ្ពស់ ៗ របស់ម៉ាល់ទីលសាលត្រូវបានកេណ្ឌ
ដើម្បីស្វែងរកដីទាំងមូលសម្រាប់កំណប់តែមួយ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាកំណប់នោះស្ថិតនៅក្នុងដៃឪពុកអ្នក។
មិនយូរប៉ុន្មានឪពុករបស់អ្នកបានដកខ្លួនចេញពីកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
ប្រហែលជាគាត់មិនចង់ចូលរួមជាមួយកុលសម្ព័ន្ធរបស់គាត់ទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានឪពុករបស់អ្នកបានវាយប្រយុទ្ធជាមួយកងកំលាំងពីសាល Martial Soul Hall ។
គាត់បានទុកការរងរបួសនិងកំណប់ទ្រព្យដែលបាត់តាំងពីពេលនោះមក។
ហើយការប្រយុទ្ធនោះខ្លាំងណាស់
បានធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកក្លាយជាចៅហ្វាយនាយដីហ្រ្គេនសលក្មេងជាងគេ។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ
សម្តេចប៉ាបបានទទួលមរណភាពហើយសម្តេចប៉ាបថ្មីបានចូលជំនួស។
កុលសម្ព័ន្ធហាវទៀនបានរសាត់បន្តិចម្តង ៗ ពីការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្ស។
ការបាត់ខ្លួនរបស់ឪពុកអ្នក
ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយឧប្បត្តិហេតុនេះផងដែរ។
ចុះម្ដាយខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានព័ត៌មានអំពីម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ Martial Soul Hall គឺមានឥទ្ធិពល។
អំណាចរបស់ពួកគេគឺស្មើនឹងចក្រភពពីរ។
តើអ្វីអាចជាកំណប់ទ្រព្យដែលពួកគេត្រូវបានគេជក់ចិត្តនឹង?
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងសមរភូមិ?
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញការតភ្ជាប់
យើងប្រាកដជាអាចតាមដានឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើសម្តេចប៉ាបមុនត្រូវបានសម្លាប់ដោយឪពុកខ្ញុំ
បន្ទាប់មកវាសមហេតុផលថាហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំជ្រើសរើសចិញ្ចឹមខ្ញុំដោយប្រើឈ្មោះក្រៅ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាសុបិនទេ Martial Soul Hall ...
ខ្ញុំនឹងសងសឹកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសរបស់ខ្ញុំឱ្យស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ប៉ុន្តែវាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយតម្រុយជាច្រើនត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាយើងអាចទទួលបានវឌ្ឍនភាពណាមួយ។
ព័ត៌មាននេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណបងប្រុស Xue ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស្វាគមន៍​ជានិច្ច។ វាយឺតពេលហើយ
ហេតុអ្វីយើងមិនញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។ ខ្ញុំគួរតែហ្វឹកហាត់សម្រាប់ការប្រកួត។
ក្នុងករណីនោះ
យកនិមិត្តសញ្ញានេះទៅជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចូរ
យកវាមកហើយមករកខ្ញុំពេលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ប៉ុន្តែ ...
និមិត្តសញ្ញានេះគ្រាន់តែជាឈិងគាត់ជានិមិត្តសញ្ញាផ្ទាល់ខ្លួន។
វាមិនមានគោលបំណងផ្សេងទៀតទេ។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នេះបងប្រុស Xue ។
បងប្រុស Xue ពូ Ning ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់គឺប្លែក។
គាត់រស់នៅរហូតដល់ឈ្មោះហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ។
ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធមិនបានជួយគាត់ច្រើនទេ។
គាត់ជាគ្រូព្រលឹងនៅកម្រិត ៤០ រួចហើយនៅអាយុក្មេងបែបនេះ។
ប្រសិនបើគាត់អាចមិនធ្វើវិញនូវការស្ទុះងើបឡើងវិញដែលបណ្តាលមកពី Twin Martial Soul នោះ
គាត់ប្រាកដជានឹងយកឈ្នះឪពុករបស់គាត់ជាមិនខាន។
គាត់នឹងក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន។
ខ្ញុំនឹងបន្តស៊ើបអង្កេតពីការបាត់ខ្លួនរបស់ឪពុកគាត់។
ចំពោះគាត់
គាត់ប្រហែលជាពូកែប៉ុន្តែគ្មានបទពិសោធន៍ច្រើនពេក។
ខ្ញុំគួរតែរួសរាយរាក់ទាក់សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ឈិងហេ, តាំងសានស្មោះត្រង់នឹងមិត្តរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ទទួលបានជំនួយពីគាត់
អ្នកមិនគួរព្យាយាមជ្រើសរើសគាត់
ទេប៉ុន្តែក្លាយជាមិត្តពិតរបស់គាត់។
លោកគ្រូខ្ញុំយល់។ អរគុណដែលបានបំភ្លឺខ្ញុំ។
នេះជាសាលា Shrek ដែលបានផ្តួលសាលាធៀនឌឺអធិរាជមែនទេ?
សម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេគឺពិតជាទាក់ទាញភ្នែក!
ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់ពួកគេ
ទោះបីពួកគេជាសេះខ្មៅនៅក្នុងការប្រកួតនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចកោតសរសើរពួកគេទាល់តែសោះ។
រកមើលនៅសាលាសិនហ្វេងនិងសាលាឡីទីង។
និងសាលា Xiang Jia រឹងមាំ។
ពួកគេមើលទៅត្រជាក់ជាងអ្នកចាញ់ទាំងនេះ។
សាលា Shrek ស្លៀកពណ៌បៃតងដូចជាលាមកសត្វ។
ប្រហែលជានោះតំណាងឱ្យសំណាងល្អ។
"សាប៊ូដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ Qixiang សម្រាប់រាងកាយមានសុខភាពល្អ!"
នេះជាកំហុសរបស់ព្រឹទ្ធបុរស។ គាត់ទទួលបានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មអាក្រក់ដល់យើង។
សាប៊ូនេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានតម្លៃថ្លៃបំផុត។
អាជីវកម្មសាប៊ូកក់សក់ពាក់កណ្តាលនៅធានធានគឺជារបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនបែបនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់នេះទេ។
ប្រសិនបើយើងនៅតែឈ្នះ
យើងអាចនឹងទទួលបានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មផ្សេងៗទៀត។
វាអាចជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបង្គន់នៅពេលក្រោយ។
ទេ!
ដីឡូ
តិ៍រឹងរូសណាស់។
តើអាចារ្យ Boss Dai ម្នាក់ឯងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បានទេ?
តូចសានអ្នកគឺជាបុរសឆ្លាត។ បង្ហាញអ្វីមួយ។
វិចិត្រ។ សូមសង្កេតមើលឥឡូវនេះ។
ព្រឹទ្ធបុរសបាននិយាយថាការដាក់ផលិតផលត្រូវតែនៅដដែល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងយល់ព្រមលើលក្ខខណ្ឌមួយ
គាត់យល់ព្រម
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរឯកសណ្ឋានត្រឡប់ទៅជាពណ៌មុនវិញ។
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
គាត់ចង់បានចំណែកបន្ថែមនៃការទូទាត់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
គាត់ចង់បាន ៨០ ភាគរយ។
គាត់ត្រូវបានគេគណនា, បុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលមានក្លិនស្អុយ។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
លោកបាននិយាយថាពណ៌មុនមិនត្រូវគ្នានឹងការផ្សព្វផ្សាយនោះទេ។
កិច្ចសន្យានឹងពិបាកប្រសិនបើយើងប្តូរវា។
ថវិកានឹងត្រូវកាត់បន្ថយ។
ហើយគាត់ចង់អោយយើងទទួលខុសត្រូវចំពោះការបាត់បង់។
ដរាបណាយើងមិនចាំបាច់ពាក់អ្វីបៃតងនេះ
ខ្ញុំអាចយល់ស្របលើអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកត្រៀមខ្លួនហើយផ្លាស់ប្តូរ។
លោកម្ចាស់តើការបណ្តុះបណ្តាលអ្វីដែលអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
មានជំនាញមួយនៅក្នុង Qibao Amber Tribe ដែលមានឈ្មោះថាការគ្រប់គ្រងការបំបែកបេះដូង។
តើអ្នកមានជំនាញអ្វី?
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបេះដូងបីអូបស្ត្រេស។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយវា។
មានបេះដូងបីហ្វាយ អ័រភឺរេសអ័រវឺរភីសស្តិនធ័រ
បួននិងអ័រអ័រអ័រសឺរប្រាំ
អ៉ីនធ័រអ័រអេសអ័រធ័រនិងអ័រអេសអ័រស្ទ័រ។
ដំណាក់កាលនីមួយៗ
តំណាងឱ្យចំនួនជំនាញដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានក្នុងពេលតែមួយ
និងចំនួននៃការចេញផ្សាយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកបានហ្វឹកហាត់តាំងពីនៅក្មេងមិនទាន់មានវឌ្ឍនភាពនៅឡើយ
តើអ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាប្រើ Martial Soul របស់អ្នកដល់កម្រិតណា?
អនុបណ្ឌិតរ៉ុងរ៉ុងមានកម្រិត ៤០ រួចហើយ។
នាងពូកែគាំទ្រជំនាញ។
នាងអាចធ្វើឱ្យយើងអស់ ៥០ ភាគរយខណៈពេលកំពុងគ្រប់គ្រងជំនាញ ៤ ផ្សេងទៀត។
ការលើកទឹកចិត្តដែលនាងមាន
អាចបង្កើនកម្លាំងរបស់យើងដល់កម្រិតថ្មីមួយ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
នាងអាចប្រាប់អ្នកពីចម្លើយ។
ប្រសិនបើ Shrek ប្រាំពីរបិសាចផ្លាស់ទីលំនៅ
នាងនឹងឃ្វាលអ្នកទាំង ៦ នាក់ក្នុងពេលតែមួយ
តើនាងអាចរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រហែលជាតិចជាងបីវិនាទី។
បីវិនាទី?
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃ Qibao Amber Tribe យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកើតនៅកុលសម្ព័ន្ធខៀវរន្ទះនាគខៀវ។
កុលសម្ព័ន្ធមួយក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធធំបំផុតទាំងបី។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលដឹង។
ភាគច្រើននៃម្ចាស់ព្រលឹងដែលមានអំណាច
ដឹងពីរឿងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏
ឈីឈីបអាំប៊ែរជាកុលសម្ព័ន្ធដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតទាក់ទងនឹងសាខាគាំទ្រ។
នោះហើយជាការអរគុណចំពោះការត្រួតពិនិត្យការបំបែកបេះដូង។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
អាថ៌កំបាំងនៃវត្ត Qibao Amber
គឺការប្រើប្រាស់អំណាចព្រលឹង។
អំណាចនៃព្រលឹងកាន់តែខ្លាំងគឺចិញ្ចៀនព្រលឹង
កាន់តែច្រើនផលប៉ះពាល់កាន់តែលេចធ្លោ។
នេះគឺជាពិភពយុត្តិធម៌។
វត្តគីបៅអាំប៊ឺគឺជាសាខាដ៏ល្អបំផុតក្នុងការគាំទ្រ។
សមត្ថភាពគាំទ្ររបស់វាគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែវាក៏ជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងដល់អំណាចព្រលឹងដែរ។
ប្រសិនបើបញ្ហានេះមិនត្រូវបានដោះស្រាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
នៅពេលប្រឈមនឹងគូប្រជែងខ្លាំងជាង
រ៉ុងរ៉ុងនឹងមានបញ្ហាក្នុងការប្រើសក្តានុពលរបស់នាងឱ្យធំបំផុត។
ដូច្នេះដំណោះស្រាយគឺការគ្រប់គ្រងការបែងចែកបេះដូង?
ការត្រួតពិនិត្យការបំបែកសំឡេងស្តាប់
គឺដើម្បីគ្រប់គ្រងជំនាញផ្សេងៗគ្នាក្នុងពេលដំណាលគ្នាដើម្បីឱ្យមានឥទ្ធិពល។
ក្នុងពេលប្រយុទ្ធគ្នា
អ្នកប្រយុទ្ធគ្រប់រូបនឹងមានតំរូវការផ្សេងៗគ្នាសម្រាប់ក្របី។
ជាមួយនឹងអំណាចព្រលឹងមានកំណត់
អ្នកត្រូវតែគាំទ្រដោយភាពជាក់លាក់ចំពោះគោលដៅនីមួយៗរបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកប្រើថាមពលនៃវត្តគីបៅអាំប៊ឺរទៅជាអ្នកអស្ចារ្យបំផុត។
ឧទាហរណ៍ក្នុងចំណោមជំនាញទាំងបួនដែលរ៉ុងរ៉ុងមាននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការបំផុតគឺក្របីដល់អំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ម៉្យាងវិញទៀត Boss Dai ត្រូវការការវាយប្រហារការការពារនិងការបង្កើនថាមពលដល់ព្រលឹង។
មហាអស្ចារ្យអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺដូចគ្នានឹងការបង្រៀនរបស់ឪពុកខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែការបណ្តុះបណ្តាលពិតជាពិបាកនិងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំ ...
រ៉ុងរ៉ុងដែលជាអ្នកស្នងមរតកផ្ទាល់របស់ឈីបវអាំប៊ឺរ
អ្នកកើតមកមានគុណសម្បត្តិ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាម្ចាស់នៃការគ្រប់គ្រងការបែងចែកបេះដូង។
ទោះបីជាអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊លដ៍អនុបណ្ឌិតក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនមែនជាម្ចាស់ព្រលឹងដែលមានសមត្ថភាពពីសាខាគាំទ្រឡើយ។
តើអ្នកយល់ពីកង្វល់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់កាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានស្តាប់ that ។
រ៉ុងរ៉ុងខ្ញុំមានរបៀបវារៈផ្សេងទៀតសម្រាប់សួរ Little San នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកមិនហាមឃាត់អ្នកមិនឱ្យបង្រៀនអ្នកខាងក្រៅទេ
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Little San ចូលរួមក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក
សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងការបែងចែកបេះដូងដែរឬទេ?
ម៉ាស្ទ័រនោះគឺជាជំនាញដែលមានតែកុលសម្ព័ន្ធឈីបាវអាំប៊ឺរអាចប្រើបាន។
ខ្ញុំមិនអាចរៀនបានទេ។
អ្នកតូចសានអ្នកគឺជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យសាខាជាមួយព្រលឹងភ្លោះ Martial ។
ប្រសិនបើអ្នកចេះគ្រប់គ្រងការបែងចែកការបែងចែកបេះដូង។
អ្នកនឹងទទួលបានការគ្រប់គ្រងបន្ថែមទៀតនៅលើសមរភូមិ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានជំនាញសម្រាប់ Martial Soul លើកទី ២
ការកើនឡើងថាមពលរបស់អ្នកនឹងកាន់តែលេចធ្លោជាងមុន។
បងសានយើងអាចហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នាបាន។
យើងជំពាក់គុណអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាឪពុកខ្ញុំក៏យល់ព្រមលើរឿងនេះដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
បងប្រុសសាន។
នៅពេលដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេឡេស្ទាលភ្លីប
តើខ្ញុំធ្លាប់បដិសេធអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានទេព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកថាជាបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ។
Shrek Seven Devils គឺជាគ្រួសារតែមួយ។
អ្នកតែងតែអាត្មានិយមជានិច្ច។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ត្រូវតបស្នងគុណធម៌របស់អ្នកដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ខ្ញុំនឹងទទួលបានការអនុញ្ញាតពីឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនបដិសេធវាទេ។
នាងតែងតែរមាស់ខ្លាំងណាស់។
Little San, កុំបារម្ភ។ Ning Feng Zhi នឹងឆ្លៀតយក
ឱកាសនេះដើម្បីទទួលបានការអនុគ្រោះ។
ក្នុងនាមជាប្រធាន Qibao Amber Tribe គាត់មានចក្ខុវិស័យ។
គាត់រក្សាទាំងអ្នកនិងឪពុករបស់អ្នកដោយការគោរពខ្ពស់។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ
តើណាងហ្វេងហ្សីបាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វី?
សាលា Shrek ។
ការចាញ់ដោយ
ឥត សំចៃរបស់អ្នក នឹងនាំមកនូវសិរីល្អដល់សាលមហោស្រពសាប់ទីល។
[វគ្គបន្ទាប់]
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យអ្នកចុះចាញ់នៅជុំបន្ទាប់។
គូប្រជែងរបស់អ្នកសម្រាប់ជុំបន្ទាប់នឹងក្លាយជា ...
គាត់បានបរាជ័យក្នុងការបង្កើតមិត្តដូច្នេះគាត់បានជ្រើសរើសជិះជាន់។
ដើម្បីប្រយុទ្ធ!