throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន]
បង!
តូចសាន!
អរគុណ Xiao Wu ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៦៧]
សានតូចតើជំនាញព្រលឹងទី ៤ របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
បង្ហាញ​ពួក​យើង។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
វាស្រដៀងទៅនឹងជំនាញដែលត្រូវបានប្រើដោយ Burrow Demon Spider ។
ប៉ុន្តែមានការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍។
មកបង្ហាញយើង។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវប្រែជាខ្មៅ។
- តើអ្នកបានទទួលវានៅពេលណា? - តើអ្នកបានទទួលវានៅពេលណា?
មិនមានការកើនឡើងថាមពលទេនៅពេលវាត្រូវបានកេះ។
នេះជាជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាទ្រុងបណ្តាញពីងពាងដែលមានដើមកំណើតមកពីបឺរបិសាចបិសាច។
ទ្រុងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់ឈ្មោះវាថាជាទ្រុងប្រាក់ខៀវ។
វាហាក់ដូចជាមិនរឹងមាំទេ។
វាមិនខ្លាំងដូចការរឹតត្បិតរបស់ Spider Web ។
បងសានតើនេះជាជំនាញសង្រ្គាមសហស្សវត្សរ៍របស់អ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើអញ្ចឹងឬ?
ជំនាញត្រួតពិនិត្យហ្វូងមនុស្ស?
ប៉ុន្តែមានតែម្ចាស់ព្រលឹងទេដែលមកពីសាខាត្រួតពិនិត្យសាខាលើសកំរិត ៥០ អាចធ្វើបាន!
នេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
គ្រាន់តែទ្រុងមួយប្រហែលជាគ្មានអ្វី
ទេប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីបំបែកវា។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលនោះ
ដៃគូនៃម្ចាស់ព្រលឹងនៃការគ្រប់គ្រងសាខាអាចធ្វើអ្វីៗជាច្រើន។
បងប្រុសសានតើអ្នកអាចបញ្ចូលជំនាញនេះជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខៀវប្រាក់ទ្រុងគឺជាជំនាញដែល
អាចជួយសង្គ្រោះបាន Phoenix Strike របស់អ្នករារាំងគូប្រជែងក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើយើងអាចប្រើវាបានល្អបំផុត
ការវាយប្រហាររបស់យើងនឹងត្រូវបានពង្រីកដល់សក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាបេសកកម្មជើងឯកដែលផ្តល់ឱ្យពួកគេប្រហែលជាងាយស្រួលពេក។
ភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេគឺស្ថិតនៅលើតារាង។
កាត់​វា​ចេញ។ តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដោយសារអំណាចរបស់ពួកគេ
ឬអ្នកកំពុងអបអរសាទរខ្លួនឯង?
បិទវាអេឡុង។
ខ្ញុំទើបតែជួយអ្នកហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបាបអ្នកទេ។
យើងត្រូវធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅសាលា Shrek ឆាប់ៗនេះ។
ការប្រកួតប្រជែង Continental មានតែប្រាំថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះចាប់ពីពេលនេះ។
សូមសំរាកខ្លះពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ព្រឹកស្អែក
យើងនឹងជួបជុំគ្នានៅក្នុងព្រៃនៅខាងក្រោយអាគារសាលា។
តើច្បាស់ទេ?
ត្រូវហើយ!
តើអ្វីទៅដែលយកគ្រូរយៈពេលយូរ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
ទាំងបួននាក់នៅទីនេះគឺជាមិត្តរួមក្រុមជំនួសរបស់អ្នក។
អ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
ម្ចាស់ព្រលឹងសង្គ្រាមនៅកម្រិត ៣៥ មកពីសាខាព្យុះវាយប្រហារហួងយាន។
ម្ចាស់ព្រលឹងព្រលឹងសង្រ្គាមនៅកម្រិត ៣៥ មកពីសាខាគៀនវាយប្រហារសាខាជីងលីង។
មេព្រលឹងឧបករណ៍នៅកម្រិត ៣៥ ពីសាខាហេលីជេជៀងជូ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ណែនាំខ្លួនឯងទេអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ពួកគេគឺជាសិស្សវរជនដែលបាន
ណែនាំដោយអេឡុង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង
ពួកគេនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាជាយូរមកហើយដោយកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជំនួសចាំបាច់ត្រូវធ្វើការជាក្រុមជាមួយយើង។
សមាជិកជំនួសគឺមានកាតព្វកិច្ចក្នុងការបង្កើតក្រុមសម្រាប់ការប្រកួត។
ការប្រកួតប្រជែងនឹងពិបាកជាងការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
ដោយមានសមាជិកតែប្រាំពីរនាក់
មិនថាវាមានភាពរឹងមាំឬការរួមផ្សំជំនាញទេ
អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមនឹងឧបសគ្គនិងចំនួនគូប្រជែង។
អ្នករាល់គ្នាមានកៅអី។
នៅពីរបីថ្ងៃទៀត
ការប្រកួតវរជនម៉ាស្ទ័រ Continental Soul Master School Elite នឹងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អំពីច្បាប់ដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
ច្បាប់អាចជាដែនកំណត់ប៉ុន្តែក៏ជាគុណសម្បត្តិរបស់អ្នកផងដែរ។
ការប្រកួតវរជនអេលីវូតអនឡាញការប្រកួត
ដែលរៀបចំឡើងដោយសួយសារអាកររបស់ធានធាននិងស៊ីនលូ
និងសាលមហោស្រពសៅឡៃ។
គឺជាការប្រកួតប្រជែងក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេល។
ចំណុចខ្លាំងរបស់អ្នកចូលរួម
គឺស្ថិតនៅលំដាប់ទី ២ បន្ទាប់ពីសមាជិកវរជននៃសាលជម្រុះម៉ាតទីល។
យោងតាមច្បាប់
អ្នកចូលរួមមកពីសាលារៀននីមួយៗ
ត្រូវតែមានអាយុក្រោម ២៥ ឆ្នាំ។
ជុំនីមួយៗនឹងត្រូវចូលរួមដោយសមាជិក ៧ រូប។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការស្លាប់ក្នុងពេលប្រកួតឡើយ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងបានសំលាប់នរណាម្នាក់ពីភ្លើងដ៏អាក្រក់?
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់
ចក្រភពទាំងពីរកាន់ការប្រកួតប្រជែងនេះដើម្បីជ្រើសរើសយកអ្វីដែលល្អបំផុត។
វាមិនដែលមានន័យថាជាការប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់នោះទេ។
ក្នុងពេលប្រកួតប្រជែង។
អ្នកមិនអាចប្រើប្រាស់របស់របរណាមួយដែលមិនបានធ្វើដោយមែកស្បៀងអាហារឬមែកធាងព្យាបាលទេ។
អាវុធណាផ្សេងក្រៅពី Martial Soul ក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតដែរ។
ដែលមានន័យថាអន្ទាក់និងអាវុធលាក់មិនអាចប្រើបានទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់ទាំងនេះនៅក្នុងចិត្ត។
ការបំបែកពួកគេនឹងមានន័យថាជាការដកសិទ្ធិ។
[ដីឡូត៍]
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីប្រព័ន្ធប្រកួត។
ថ្មទាំងពីរនេះតំណាងចក្រភពទាំងពីរ។
ថ្មនេះនៅទីនេះតំណាងឱ្យសាលមហោស្រព Martial Soul ។
ក្រុមទាំងអស់នឹងត្រូវបែងចែកជាក្រុមធំនិងមធ្យម។
ក្រុមសំខាន់ៗនឹងតំណាងឱ្យចក្រភពដ៏អស្ចារ្យទាំងពីរ។
ពួកគេនឹងឈានទៅកាន់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដោយផ្ទាល់។
ក្រុមអនុវិទ្យាល័យនឹងចូលរួមបឋមជាមួយចៅហ្វាយនាយព្រលឹងផ្សេងទៀត។
ធានធានមានតំបន់សំខាន់ៗចំនួន ៦ សម្រាប់បឋម។
មានក្រុមច្រើនជាងមួយរយក្រុម។
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានលុបបំបាត់លើកលែងតែចៅហ្វាយនាយព្រលឹង ១៥ នាក់។
សម្រាប់តំបន់ធានធានមានសាលាជឿនលឿនច្រើនពេក
មានតែគ្រូព្រលឹង ៥ នាក់ទេដែលអាចឈានទៅមុខបាន។
ការប្រកួតជម្រុះបឋមនិងវគ្គជម្រុះមិនដូចគ្នាទេ។
អ្នកប្រយុទ្ធជាក្រុមមួយក្នុងជុំដំបូង។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ព្រលឹងទាំងប្រាំពីរនឹងត្រូវដេញថ្លៃគ្នាក្នុងវគ្គជម្រុះ។
ក្រុមទាំង ៣៣ នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងប្រជែងគ្នាក្នុងវគ្គជម្រុះជម្រុះ។
មហាមានក្រុមគ្រាប់ពូជពីរ។
៣០ ក្រុមនឹងឡើងទៅវគ្គបន្ត។
គួរតែមានក្រុមចំនួន ៣២ ។
តើក្រុមផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយ។
មានក្រុមគ្រាប់ពូជចំនួនបីមិនមែនពីរទេ។
ក្រុមទី ៣ មកពីសាល Martial Soul Hall ។
ពួកគេខ្លាំងជាងក្រុមសមរភូមិអធិរាជ។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងជាការប្រកួតជម្រុះជម្រុះ។
ការប្រកួតជុំទី ១ នឹងធ្វើឡើងសម្រាប់ក្រុមទាំង ៣ ។
នៅជុំទី ២ ក្រុមជម្រុះល្អបំផុតទាំង ២ នឹងត្រូវលា។
ច្បាប់ដូចគ្នាត្រូវអនុវត្តចំពោះជុំទីបីផងដែរ។
បន្ទាប់ពីជុំទី ៣ មានតែក្រុមខ្លាំង ៦ ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
នៅទឹកទី ៤ ក្រុមនីមួយៗនឹងចាប់ឆ្នោតច្រើនដើម្បីកំណត់គូប្រជែង។
កំពូលទាំងបីនឹងត្រូវប្រយុទ្ធទាំងការប្រយុទ្ធនិងការជម្រុះក្រុម។
ដរាបណាអ្នកឈ្នះគ្រប់ជុំទាំងអស់គ្មានបញ្ហាណាមួយកើតឡើងទេ។
មានតែអ្នកបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងប្រយុទ្ធនៅក្នុងជុំដំបូង។
រ៉ុងរ៉ុងនឹងមិនតស៊ូទេខ្ញុំមានការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសសម្រាប់នាង។
មានតែយើងបីនាក់ទេដែលអាចច្បាំងបាន?
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នកឆាប់ពេកនៅក្នុងការប្រកួតនោះ
ផ្លូវបន្ទាប់នឹងពិបាក។
ខ្ញុំយល់លោកម្ចាស់។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវលើយុទ្ធសាស្ត្រ។
តៃឡុងនិងហួងយានគឺទាំងពីរនាក់មកពីសាខាព្យុះវាយប្រហារ។
ពួកគេអាចជាគំរូជំនួសយើង។
ជីងលីងមកពីសាខាខឺដវាយប្រហារ។
គ្រោងឆ្អឹង Martial Soul របស់គាត់នឹងមិនអាចទាយទុកជាមុនបានចំពោះគូប្រជែង។
ដំបងព្យាបាលរបស់ចាងជឺគឺមិនមានឥទ្ធិពលដូចថ្នាំរបស់អេអូតូចឬរ៉ុងរ៉ុងទេ។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលល្អបំផុតនៅក្នុងសាខាគាំទ្រ។
តៃឡុងនិងមិត្តភក្តិរបស់គាត់មិនទាន់ឈានដល់កម្រិត ៤០ នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែពួកគេគឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អបំផុតដើម្បីលាក់នូវកម្លាំងពិតរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើសដោយហ្គ្រេន។
តើអ្នកណានឹងប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃស្អែក?
អ្នក, Xiao Wu និងខ្ញុំ។
អារក្សតិចតួច។
សម្រាប់ការប្រកួតប្រលងគ្រូអនុបណ្ឌិតកម្រិតខ្ពស់
ខ្ញុំបានរចនាឯកសណ្ឋានថ្មីនិងត្រជាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជារឿងចុងក្រោយដែលយើងមាននោះទេ។
យើងនឹងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក!
យើងត្រូវមានភាពរឹងមាំនិងត្រជាក់មើលទៅ!
វាអាចជា ...
នេះគឺសូម្បីតែគួរឱ្យស្អប់ជាងសម្លៀកបំពាក់មុនរបស់យើង។
អញ្ចឹង? តើពួកគេមិនត្រជាក់ទេឬ?
ឯកសណ្ឋាននេះគឺអាក្រក់ណាស់វាដូចជា ...
ព្រឹទ្ធបុរសតើអ្នកមិនមានសោភ័ណភាពទេ?
ហើយការដាក់ផលិតផលគឺគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
នោះគឺសម្រាប់ថវិកាសាលារបស់យើង។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានការងារផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
សាកល្បងឯកសណ្ឋានថ្មីរបស់អ្នក។
បងប្រុសសានខ្ញុំមិនចង់ពាក់វាទេ។
អនុបណ្ឌិត ...
ពិចារណានេះជាការលំបាកមួយសម្រាប់គំនិតរបស់អ្នក។
ទេ!
វ៉ោ​វ! មានមនុស្សច្រើនណាស់!
តើពួកគេមកពីសាលាណា?
តើពួកគេចេញពីលូឬអ្វីមួយទេ?
មានសូម្បីតែការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅលើខ្នងរបស់ពួកគេ!
គ្មានអ្វីប្លែកទេសព្វថ្ងៃ!
បិទវាពួកគេជាម្ចាស់ព្រលឹង។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមានបុរសធាត់ជាមួយពួកគេ។
គាត់មានរាងមូលដូចបាល់។
ខ្ញុំមិនចង់ពាក់ឯកសណ្ឋាននេះទៀតទេ។
នេះកំពុងបំផ្លាញរូបភាពខ្ញុំ!
យើងនឹងពិភាក្សាជាមួយព្រឹទ្ធបុរសអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចដកការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជ្រើសរើសកន្លែងឆ្ងាយពីទីនេះ?
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនៅទីនេះដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក!
ជើងឯក?
សូម្បីតែអ្នកចាញ់ចង់ក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក?
តើអ្នកគ្រាន់តែហៅយើងថាជាអ្នកចាញ់ទេ?
តើមានអ្នកណាទៀតស្លៀកឯកសណ្ឋានពណ៌បៃតងអាក្រក់នោះ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកដែលជាអ្នកចាញ់ពិតប្រាកដនៅទីនេះ!
តើពពុះទាំងនេះមកពីណា?
តើអ្នកទើបតែហៅទូរស័ព្ទមកយើងទេ?
តើពួកគេមិនមែនមកពីសាលាខេងហ៊ួយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេច្បាំងដណ្តើមយើង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[វគ្គបន្ទាប់]
វាចាប់ផ្តើមហើយតោះ។
ព្រះចៅអធិរាជធានធ៍ឌ្រូចក្រភព
នឹងធ្វើជាអ្នកចូលរួមការប្រកួតប្រជែង!
ដូច្នេះគាត់គឺជាអធិរាជ Xue Ye?
រកមើលនៅទីនោះ!
ខ្ញុំស្គាល់ក្រុមមួយ
ពួកគេប្រហែលជាឈ្នះការប្រកួតនេះសម្រាប់ចក្រភពមួយ។
ការប្រកួតវរជនអនុបណ្ឌិតគ្រូទាយតា Continental Soul Masterite Elite
នឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតជុំទី ១ របស់ខ្លួនហើយ!