throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន]
មើលទៅដូចជា
គាត់ទទួលបានជំនាញដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួនរបស់គាត់។
បពិត្រព្រះអង្គហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំដូច្នេះ?
អ្នកនាង Xiao Gang អ្នកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថានៅឆ្ងាយពីអ្នក។
តើអ្នកហ៊ានរំខានខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក!
នេះមិនមែនជាការយល់ច្រលំទេ។ ពួកគេជា Lady ពណ៌ផ្កាឈូក!
អ្វី? ជាងមួយពាន់?
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកជំទាវផ្កាឈូកកំពុងដឹកនាំក្រុម។
យើងព័ទ្ធជុំវិញ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៦៣]
តើនារីផ្កាឈូកគឺជាអ្វី?
Lady ពណ៌ផ្កាឈូកគឺជាសត្វព្រលឹងខ្ញាដំរី។
ពួកគេស្នាក់នៅជាក្រុម។
ពួកគេកម្រវាយប្រហារមនុស្សណាស់។
ដោយសារតែរាងកាយរបស់ពួកគេមានពណ៌ផ្កាឈូកនិងថ្លា
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Pink Lady ។
មួយក្រុមនៃ Lady ពណ៌ផ្កាឈូកមានប្រហែល 100 នៃពួកគេ។
អ្នកខ្លាំងជាងគេដឹកនាំក្រុម។
តើពួកគេវាយប្រហារយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពួកគេប្រើតែថ្នាំពុលទេ?
ត្រូវហើយ។ ទោះបីជាថ្នាំពុលរបស់ពួកគេមិនខ្លាំងក៏ដោយ
ក៏វាជាភ្នាក់ងាររំញោចដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រូបយកវាច្រើនពេកអ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំប្រាកដថា
មានលោកជំទាវផ្កាឈូកនៅក្នុងក្រុមនេះ។
ពណ៌ផ្កាឈូកលោកជំទាវ?
ពណ៌ផ្កាឈូក Madam គឺជាការផ្លាស់ប្តូររបស់ Lady Pink ។
វាគួរតែរស់នៅបាន ៣.០០០ ឆ្នាំហើយ។
វាបានស៊ីមនុស្សប្រុសយ៉ាងហោចណាស់ ១០០ នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានអរិភាពចំពោះយើង?
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងវាយឆ្មក់យើង។
លោកម្ចាស់តើអ្នកគិតថាព្រះមហាក្សត្រនៃដែនដីកាលពីម្សិលមិញគឺជាហេតុផលទេ?
វាគឺជាសត្វដែលមានរាងដូចខ្ញាដំរីដូចខ្លាឃ្មុំ
ពណ៌ផ្កាឈូក។
ប្រហែលជាពួកគេភ្ជាប់គ្នាហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាស្តេចនៃដែនដីកាលពីម្សិលមិញជាមិត្តរួមរបស់ភូដុម?
សត្វព្រលឹងទាក់ទងគ្នាតាមវិធីរបស់ពួកគេ។
មុនពេលដែលព្រះមហាក្សត្រនៃដែនដីបានសោយទិវង្គតវាអាចនឹងបញ្ចេញនូវក្លិនក្រអូបខ្លះៗ
ដើម្បីដាស់តឿនដល់ផ្កាឈូកដារ។
អ្នកធ្វើទារុណកម្មប្តីរបស់នាង។
ឥឡូវនេះនាងចង់សងសឹកនាង។
សងសឹក? ល្អខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងក្បាលរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យពួកគេស្លាប់ជាមួយគ្នា។
អ័ព្ទថ្នាំពុលរបស់ Lady Pink ចំនួន ១០០០ មិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
អ្នកមិនត្រូវធ្វេសប្រហែសឡើយ។
តូចសានអ្នកដឹងច្រើនអំពីថ្នាំពុល។
តើអ្នកមានយោបល់អ្វី?
មធ្យោបាយដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតគឺត្រូវ
រត់ចេញពីព្រៃនេះដោយប្រើសាច់ក្រកផ្សិតហើរតូច។
យល់ព្រម។ យើងនឹងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
យល់ព្រម!
ទេ! ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ!
តោះធ្វើតាមនាង។
កុំសម្លាប់ពួកគេ!
ពណ៌ផ្កាឈូកលោកជំទាវ? អឺឡុងត្រឡប់មកវិញ!
Little San, ចូលរួមជាមួយនាង។ ប៉ុន្តែកុំសម្លាប់សត្វសាហាវ។
បងសានជួយខ្ញុំផង!
ជំនាញព្រលឹងទីបីការហោះហើរហ្វហ្វីននីក!
ទៅ!
ឧបសគ្គនៃបណ្តាញពីងពាង!
ជំនាញព្រលឹងទី ៤
ហ្វុននីកធ្វើកូដកម្ម!
អូស្ការសម្លាប់វាឥឡូវនេះ!
ភ្នែកគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់នាង។ សម្លាប់នាងហើយស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់នាង។
កុំលួច។ អង្គុយហើយរំពឹងគិត។
លោកម្ចាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំអូស្ការ
ឱ្យស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់ផ្កាឈូកម៉ាដាម?
ទោះបីវាចាស់ណាស់ហើយ
វាមិនខ្លាំងទេ។
មិនមានសត្វព្រលឹងរឹងមាំឬខ្សោយទេប្រសិនបើវាសមស្របសម្រាប់យើង។
បន្ទាប់ពីគាត់បានទទួលចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួនរបស់គាត់
សមត្ថភាពក្រុមរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
លោកគ្រូតើអ្នកកំពុងនិយាយថា
បន្ទាប់ពី Little Ao ទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួនរបស់គាត់ពីសត្វនេះ
គាត់អាចផលិតថ្នាំពុលដូចគ្នាបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៃសាខាចំណីអាហារនឹងមិនផលិតថ្នាំពុល
ទេទោះបីជាពួកគេស្រូបយកសត្វពាហនៈដែល មានជាតិពុល ក៏ដោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
បន្ទាប់ពីអូស្ការស្រូបយកជំនាញរបស់ផ្កាឈូកម៉ាឌីន
ជំនាញរបស់គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ
ទៅជាការបង្កើនការជម្រុញរបស់យើងជាមួយនឹងសាច់ក្រករបស់គាត់
តាមរបៀបទាំងអស់។
ដូចគ្នានឹងឥទ្ធិពលបង្ហូរឈាមរបស់ក្រុមហ្វេហ្សិនសមរភូមិ។
ជម្រុញគ្រប់ជុំ?
ខ្ញុំគិតថាអូស្ការកំពុងឈឺចាប់។
ខ្ញុំគិតថាការចងគំនុំរបស់ផ្កាឈូកពណ៌ផ្កាឈូកគឺជ្រៅ។
Xiao Gang តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការវាយប្រហាររបស់ Hong Jun ឥឡូវនេះ?
វាល្អណាស់។
ទាក់ទងនឹងកម្លាំងផ្ទុះហ្វាធី
គឺជាអ្នកខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោម Shrek Seven Devils ។
គាត់រឹតតែខ្លាំងជាង Mu Bai ទៅទៀត។
ភ្លើងហ្វាហ្វីនិចក៏ត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងការធ្វើកូដកម្មរបស់គាត់ផងដែរ។
វាមានសីតុណ្ហភាពខ្ពស់ណាស់ហើយវាអាចប៉ះនឹងគូប្រជែង។
យើងត្រូវអរគុណដល់អេឡុងចំពោះរឿងនោះ។
ប្រសិនបើនាងសម្លាប់សត្វព្រលឹងដោយផ្ទាល់នោះ
ហ្វីតនឹងមិនរីករាយជាមួយសត្វពិសេសនេះទេ។
អ្នកបោកប្រាស់
តើអ្នកបានឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់ហ្វាតទេឥឡូវនេះ?
ខ្សោយ?
[សុរិយាដី]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការវាយប្រហារជាបន្តបន្ទាប់របស់គាត់ទេ?
កម្លាំងផ្ទុះរបស់គាត់គឺខ្លាំង,
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រើអំណាចព្រលឹងច្រើនពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរមានបញ្ហា។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់គាត់គឺហ្វុយនីកកូដកម្ម
គឺជាការសម្របខ្លួនរបស់ស្តេចលាវនៃដីឡូក។
មានពីរផ្នែកសម្រាប់វា។
ដំបូងវារារាំងគូប្រជែងដោយប្រើសម្ពាធខ្យល់របស់វា។
ទីពីរវាបញ្ចេញនូវកូដកម្មខ្លាំងបំផុតរបស់ខ្លួន
ខណៈដែលគូប្រជែងស្រឡាំងកាំង។
យាយ។
ដោយសារតែរឿងនោះ
ហ្វីតមានចំណុចខ្សោយដូចគ្នានឹងដែនដីស្តេចដែល
ជាជួរវាយប្រហារ។
ហ្វុយនីកកូដកម្មរបស់ហុងមិថុនាត្រូវការចូលទៅជិតសត្រូវដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់មិនអាចចាក់សោគូប្រកួតមួយហើយធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែគូប្រជែងរបស់គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើឱ្យពួកគេស្រឡាំងកាំងដោយងាយនោះទេ។
ទោះបីជា Flying Phoenix ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលវេលាហោះហើរខ្លីក៏ដោយ
វាបង្កើនសមត្ថភាពអគ្គិភ័យនិងកម្លាំងជាទូទៅ
មិនមែនល្បឿនរបស់គាត់ទេ។
ដោយសារតែរឿងនេះ
គាត់ត្រូវការដៃគូដើម្បីធ្វើកូដកម្មទោះបីជាវាខ្លាំងក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
នរណាម្នាក់ត្រូវដាក់កម្រិតគូប្រជែងរបស់គាត់សម្រាប់គាត់ជាមុន?
មានតែពេលនោះទេដែលគាត់អាចជួយសង្គ្រោះ Phoenix Strike របស់គាត់បាន?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ចំពោះការសម្របសម្រួលរបស់ពួកគេយើងត្រូវស្រាវជ្រាវអំពីរឿងនោះ។
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់ខ្ជះខ្ជាយអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់។
ក្មេងៗទាំងនេះមានទេពកោសល្យណាស់។
ពួកគេទាំងអស់អាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាមនុស្សពូកែ។
និយាយ
អីញ្ចឹងតើនៅពេលណាដែលអ្នកមានគម្រោងអនុញ្ញាតឱ្យ Little San បង្ហាត់ Martial Soul ទីពីររបស់គាត់?
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់គាត់មានអាយុ ៨០ ឆ្នាំ។
នៅពេលការប្រកួតចប់
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅទស្សនាប្រាសាទពិសិដ្ឋ។
អ្នកចង់ឃើញនាងទេ? តើអ្នកមិនខ្លាចអីទេឡុងនឹងខឹង?
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
សម្រាប់ Little San ខ្ញុំត្រូវការជួបនាង។
ចាំមើលអ្នក ... អូន
តូចតើជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់ខ្ញុំគឺរំញោច។
រំញោចសាច់ក្រក!
អ្នកដែលទទួលទានវានឹងទទួលបានការជម្រុញ ១០ ភាគរយក្នុងស្ថិតិទាំងអស់រយៈពេល ៥ នាទី។
១០% ជម្រុញតែប៉ុណ្ណោះ? សម្រាប់ប្រាំនាទី?
ជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នក ...
Boss Dai សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វាជាការជំរុញសម្រាប់ស្ថិតិរបស់អ្នក។
វាមានន័យថាបន្ទាប់ពីអ្នកទទួលទានវា
កម្លាំងទាំងមូលរបស់អ្នកនឹងកើនឡើងភ្លាមៗ ១០% ។
វាមិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតទេ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ១០% អាចស្តាប់ទៅដូចជាការជម្រុញដ៏អស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែអ្នកអាចតស៊ូជាមួយកម្លាំង ១១០% ភ្លាមៗ។
ហើយវាមិនមានផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានទេ។
អ្នកអាចបញ្ចេញកម្លាំងខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ
អ្នកនឹងយល់ពីអត្ថប្រយោជន៍នៃជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ Grandmaster ជំនាញនេះមានគុណវិបត្តិពីរ។
ទីមួយរយៈពេលខ្លីពេក។
ទីពីរវាមិនអាចប្រើបានយូរទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំកោះហៅវា
ចាំបាច់ត្រូវញ៉ាំក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ប៉ុន្តែក៏មានអត្ថប្រយោជន៍មួយចំនួនចំពោះវាដែរ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើថាមពលព្រលឹងច្រើនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
វាស្ទើរតែដូចគ្នានឹងសាច់ក្រកផ្សិតហោះដែរ។
ហើយមិនមានផលប៉ះពាល់អ្វីទេ។
ផ្អែកលើចំណុចនោះ
វាខ្លាំងជាងជំនាញគាំទ្រភាគច្រើន។
យល់ព្រម។ តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
មានតែមនុស្សបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់ដោយគ្មានចិញ្ចៀនព្រលឹង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមសម្រាកនៅទីនេះ។
ទោះបីជាមានសត្វព្រលឹងជាច្រើននៅក្នុងព្រៃលិចទឹកក៏ដោយក៏
មិនមានសត្វជាច្រើនដែលមានអំណាចដែរ។
យើងបានស្វែងរកអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចធ្វើវាបានសម្រាប់ការប្រកួត។
Dean Frander ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុន។ តើអ្នកមានយោបល់អ្វី?
នេះគឺជាផ្កាត្បាញក្រអូបដែលខ្ញុំបានប្រើកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
ជាមួយនឹងសោភ័ណភាពធម្មជាតិរបស់
វាវានឹងទាក់ទាញសត្វព្រលឹងដ៏មានឥទ្ធិពល។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកយើងប្រាកដជាទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់យើងហើយ!
ប៉ុន្តែក្នុងកាលៈទេសៈនេះ
សត្វសាហាវនឹងមកវានឹងចូលមកក្នុងចំនួនដ៏ច្រើន។
តូចសានតើអ្នកនៅចាំកន្លែងដែលឌុកបូរស់នៅទេ?
លោកគ្រូតើអ្នកកំពុងនិយាយថា
យើងអាចប្រើថ្នាំពុលដែល Old Freak បានទុកដើម្បីការពារយើងទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅខាងក្រៅនិទាឃរដូវទឹកធ្លាក់ទឹកកកដែលឌុកបូរស់នៅកាលពីមុន
មានអន្ទាក់ថ្នាំពុលការពារកន្លែងនោះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដាក់ផ្កាត្បាញសូត្រក្រអូបជិតអន្ទាក់ថ្នាំពុល។
ប្រសិនបើសត្វសាហាវខ្លាំងពេកសម្រាប់យើង
យើងអាចដកថយទៅនឹងអន្ទាក់ថ្នាំពុល។
តូចសានតើនេះជាអ្វី? វាមានក្លិនស្អុយ!
នេះគឺដើម្បីកម្ចាត់សត្វសាហាវដែលមានអាយុ ២០០០ ឆ្នាំនិងក្រោម។
ហ្វ័រហ្វដចាស់បានបង្កើតអន្ទាក់ដែលមានជាតិពុលយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ។
ប្រើប្រាស់មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ
អ្នកនឹងត្រូវបានការពារសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
ប្រើមួយផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថាពីរថ្ងៃគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកយើង។
វានឹងមកដល់។
នាគកោះហៅពពកសត្វខ្លាកោះហៅខ្យល់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសត្វព្រលឹងដូចខ្លា។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនបានលើកម្រាមដៃទេហើយវាបានចាញ់រួចទៅហើយ។
បងប្រុសសានដែលជាសត្វព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍មិនមែនជាអ្វីដែលខ្លាំងក្លានោះទេ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
[វគ្គបន្ទាប់] អេឡុងមានក្មេងៗនៅទីនេះ។
កុំកំពប់ឈាមច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលគិតអំពីរឿងនោះ
អ្នកគួរតែគិតអំពីខ្លួនអ្នក!
អារម្មណ៍តក់ស្លុតនឹងបំផ្លាញផ្លូវចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់។
វាអាចបណ្តាលឱ្យមនុស្សនោះក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
រន្ធត់ចិត្ត?
ថយក្រោយអន្ទាក់ថ្នាំពុល!
ជំនាញព្រលឹងទីបីស្វីសស្លាយ!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
សត្វខ្លានោះរើសកន្លែងខ្សោយបំផុតដើម្បីវាយប្រហារយើង។
តើអ្វីទៅជាការការពារដ៏រឹងមាំ!
នៅសល់គឺមួយពិត! Mu Bai! ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណទី ៤ ការធ្វើកូដកម្មឧតុនិយមខ្លាស!
ហ្សុងឈីង!