throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន ] សម្ថតភាពសិល្បៈ
សហស្សវត្សរ៍របស់ឈីឈីងពិតជាខ្លាំង ។
យាយ។ ក្រោមការជំរុញរបស់រ៉ុងរ៉ុង
ខ្ញុំគិតថា
នេះគឺជាការវាយប្រហារខ្លាំងបំផុតរបស់នាង។
រ៉ុងរ៉ុង!
នេះជាលើកដំបូងរបស់នាងដែលគាំទ្រដល់ម្ចាស់ព្រលឹងដែលខ្លាំងជាងនាង។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងហត់នឿយ។
ថយក្រោយអន្ទាក់ថ្នាំពុល!
តូចសានតើអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកបឺរបិសាចពីងពាង។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៦៥]
មិនអីទេ។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះ។
បងប្រុសប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមជំហានរបស់អ្នក។
ព្រឹទ្ធបុរសលោកគ្រូហ្សាវសូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំចង់បានសត្វពីងពាងបិសាច។
តូចសានតើអ្នកបានគិតវាទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅពេលអ្នកស្រូបយកសត្វព្រលឹង។
ព្រឹទ្ធបុរសខ្ញុំប្រាកដជាទទួលបានជោគជ័យ។
ល្អ! អ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្ត!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង។
សត្វពីងពាងដ៏ឈ្លាសវៃនេះ!
ខ្លាញ់!
ជំនាញព្រលឹងដំបូងគឺ
ហ្វុននីសបាញ់ចេញ!
អ្នកចង់រត់គេចទេ? គ្មានផ្លូវទេ!
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ,
ទម្រង់ពិតរបស់ឥន្ទ្រីអូល!
សត្វពីងពាងបិសាចពីងពាងគឺល្ងីល្ងើ។
កុំអោយសត្វព្រលឹងផ្សេងទៀតបង្វែរអារម្មណ៍ព្រឹទ្ធបុរស។
ស៊ាវវូយកផ្កាត្បាញសូត្រក្រអូបនេះ។
ហើយថែរក្សាខ្លួនឯង។
មិនអីទេបងប្រុស។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូចូវសូមបោះខ្ញុំទៅក្នុងសមរភូមិ។
នេះគឺជាបញ្ហា។
ដាម! វាមិនបានបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមអ្វីឡើយ។
ព្រឹទ្ធបុរស, វានៅទីនេះ!
តូចអាអូនមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
លោកគ្រូអ៊ឹងឡុងឃោរឃៅពេក។
ខ្ញុំមានន័យថានាងខ្លាំងពេក!
ជំនាញព្រលឹងទីមួយការប
ណ្តែតដូចជាផ្គរលាន់!
ផ្ទុះលូលូសានពៅ!
ជំនាញព្រលឹងដំបូងគឺ
ហ្វុននីសបាញ់ចេញ!
ជំនាញព្រលឹងទី ២
ឡូយ!
ឧបសគ្គនៃបណ្តាញពីងពាង!
សត្វព្រលឹងនេះគឺជាអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួនម្តងទៀតខ្ញុំនឹងមិនមែនជាសត្វត្មាតបួនក្បាល - ឥន្ទ្រី!
ឡើងមក! តូចសានសូមត្រឡប់មកវិញ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ បិសាចដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សកំពុងប្រើកម្លាំងទាំងអស់!
សៅវូ!
អ្វី?
វាគ្មានប្រសិទ្ធភាពទេ!
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីសំលាប់មនុស្សបិសាចពីងពាងកាលពីលើកមុន,
ដោយសារតែខ្ញុំមានព្រះជាម្ចាស់ Zhuge Crossbow ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយសត្វព្រលឹងដែលមានអាយុ ៦០០០ ឆ្នាំនេះស៊ាវអ៊ូ
គឺនៅពីក្រោយវាជាង។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
ជំនាញព្រលឹងដំបូងអ៊ីន
ធឺវីន!
ខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់នាងទាន់ពេល!
[ដីឡូតិ៍]
ទេ!
សៅវូ!
បងប្រុស។
ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងបានវាយសុដន់ខាងឆ្វេងរបស់នាង។
ហើយជាមួយនឹងថ្នាំពុលរបស់បិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្សលោក
Xiao Wu នឹងមិនរស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះទេ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ, ទម្រង់នាគ!
ទៅ​នរក! ហ្វ្រីហ្វីននីក!
អណ្តាតភ្លើងនាគមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់! កុំចូលទៅជិតវា!
តាំងសាន!
គាត់នឹងមិនអីទេ។ តោះសន្សំ Xiao Wu ជាមុនសិន។
Xiao Wu, តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
ព្រឹទ្ធបុរសអាចជួយស៊ាវអៅបានទេ?
លោក Dean គឺលោក Xiao Wu នឹង ...
Xiao Wu!
កុំបារម្ភ។ Xiao Wu នឹងមិនអីទេ។
ព្រឹទ្ធបុរសកុំកុហកពួកយើង។
នាងត្រូវបានវាយប្រហារដោយថ្នាំពុលពីងពាង។ តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Xiao Wu ពិតជាបានរួចរស់ជីវិតពីការពុលរបស់សត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាង។
នៅពេលសត្វពីងពាងវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
វាបានវាយលលាដ៍បេះដូងគួរឱ្យស្អប់។
សំណាងខ្ញុំមិនបានទទួលទានវាទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
Scarlet ខូចចិត្តជាប្រភេទរុក្ខជាតិដ៏លំបាក។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីទទួលរងការវាយប្រហារនោះ
វានៅតែគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
សាន្តតូចនៅឯណា? តើ​គាត់​នៅឯណា?
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, សូស្តាស្តារធំ ៗ !
តូចសានគឺល្អ។
ឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាងរបស់គាត់កំពុងបញ្ចប់ជីវិតសត្វព្រលឹង។
Tang San, Xiao Wu ល្អ!
Xiao Wu សុខសប្បាយទេ?
ថាមពលដែល Little San កំពុងស្រូបយក
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយឆ្អឹងព្រលឹងដែលភ្ជាប់
ដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ
អាចជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំបានទេ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។ ខ្ញុំនៅជុំវិញ។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសម្លុតអ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្វី?
គ្រូអ៊ឹងឡុង។
Xiao Wu ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីមូលហេតុ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៅពេលដែលលោកគ្រូអ៊ឹងឡុងកំពុងកាន់ខ្ញុំដូចនេះ។
ស៊ាវវូតើអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក។
លោកគ្រូអ៊ឹងឡុងនិយាយដោយស្មោះត្រង់
អ្នកដូចជាម្តាយចំពោះខ្ញុំ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។ ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបការទេ។ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានកូននៅក្នុងជីវិតនេះទេ។
ស៊ាវវូប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
អ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ... លោកគ្រូអ៊ឹងឡុងតើអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ម៉ែ!
អឺឡុងសូមអបអរសាទរ។
បងប្រុសខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់ឥឡូវនេះ!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់ឥឡូវនេះ?
ខ្លាញ់! នេះពិតជារំជួលចិត្តណាស់!
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងមិនឯកកោឡើយ។
អ្នកមានកូនស្រីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
សៅវូ!
អ្នកស្មោះត្រង់នឹងនាង។ នេះជាការមើលឃើញដ៏កម្រមួយ។
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តឡើយ។
បើមិនដូច្នោះទេមិនថាអ្នកណាជាម្ចាស់របស់អ្នក
ទោះបីអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងរងនូវវាសនាដូចគ្នានឹងស្តេចលើទឹកដីចុងក្រោយដែរ។
ខ្ញុំតាំងសានស្បថជូនព្រះ
ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តោយឱ្យស៊ាវអួរចុះឡើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Little San, The Burrow Demon Spider កំពុងដង្ហើមចុងក្រោយ។
អ្នកគួរតែទៅហើយស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់វា។
ព្រឹទ្ធបុរសអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
[វគ្គបន្ទាប់] ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
បង!
បង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះមុននេះ?
ខ្ញុំចង់ផ្តួលអ្នកឡើងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនគួរនៅក្បែរនាងទេ
ហើយធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ម្តងទៀត។