throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបាន
ទេ♪♪មិនចុះចាញ់♪
seasons រយៈពេលខ្លីតែវែងបួនរដូវកាល♪
we បើយើងត្រូវឆ្លងកាត់វា♪
of បែកគ្នាប្រាំឆ្នាំ♪
tains ផ្ទុកនូវភាពឯកកោទាំងអស់♪♪មានភាព
ក្លាហានក្នុងការដើរម្នាក់ឯងដល់ទីឆ្ងាយ ♪♪
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យ
♪♪យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលដែលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនបោះបង់ចោល up
[គំនូរជីវចលនេះមានមូលដ្ឋានលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធអាវុធលាក់កំបាំងពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
យើងត្រូវតែស្នើសុំអ្នកបង្កើតឱ្យចូលរួមកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
តៃឡុងនៅទីនេះម្តងទៀត!
តើឪពុករបស់គាត់បានមកដែរឬទេ?
មិនត្រឹមតែឪពុក
របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេជីតារបស់គាត់ក៏នៅទីនេះដែរ!
ខ្លាំង​ណាស់!
គាត់ស្ថិតនៅកម្រិតខុសគ្នាពីហ្ស៊ីលីន។
តើគាត់ជាចៅហ្វាយនាយដីដ៏អស្ចារ្យ?
តើនោះជាឆ្អឹងព្រលឹងមែនទេ? វាជាឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់!
ក្មេងនេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ តាំងពីវាមកដល់រឿងនេះ ...
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៥៩]
តើខ្ញុំចាញ់មែនទេ? តើខ្ញុំនឹងបាត់បង់នៅទីនេះទេ?
អ្នកមិនត្រូវអោយមនុស្សដឹងថាអ្នកកើតមកមានព្រលឹងពិរោះពីរ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់អ្នកទេ?
ទេ!
នេះ​គឺជា...
រ៉ុងរ៉ុង!
វត្តគីបៅអាំប៊ែរជាអាហារបំប៉នទាំង ៦!
ខ្ញុំបានគិតថាជានរណា។
វាជាចៅហ្វាយនាយហ្គ្រែនហ្គ្រេននិងជាប្រធានកុលសម្ព័ន្ធនីង។
ស្វាគមន៍។
អេផិសចាស់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខខ្លះ។
បិទការភ្នាល់។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងយល់ស្របនឹងរឿងនោះ។
យើងនឹងបញ្ឈប់ការភ្នាល់។
អ្នកពិតជាបានធ្វើដូច្នេះមែន?
អេអាចាស់នេះមិនដូចស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
ឆ្អឹងចាស់មើលអ្វីដែលគាត់កំពុងកាន់។
នេះគឺជាហាវទៀន ...
វាជាការល្អដែលអ្នកបានដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំភាពអាម៉ាស។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្វីទៅជាកម្លាំងសុភាពរាបសា។
រាងកាយដែលខូចខាតរបស់ខ្ញុំកំពុងជាសះស្បើយហើយ។ មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ
ដោយមានការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងសម្ពាធនៃព្រលឹងនិងភាពទន់ភ្លន់នេះ។
នេះ Yangwei Meridian ក្នុងប្រាំបីរបស់ខ្ញុំ Meridian ត្រូវបានដោះសោ។
បងប្រុសតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
គឺ​អ្នក?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ឪពុកតើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ការសួរសុខទុក្ខប្រធានកុលសម្ព័ន្ធនីង។
អ្នកអាចនិយាយមកខ្ញុំជាពូ។
អ្នកឯងតាំងសាន? តើឪពុកអ្នកឈ្មោះតាំងហាវ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាតៃតាន់។ ការសួរសុខទុក្ខលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង? ជាន់ខ្ពស់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមក្រោកឡើង។
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍មកកាន់សាលា Shrek ។
ខ្ញុំជាអគ្គនាយករងគឺចាវវូជី។
សូមចូល។
វាជាអ្នក។ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
រកបន្ទប់ស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ពួកយើង។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកណាសួរអ្នកអោយមក?
ទៅថ្នាក់របស់អ្នកភ្លាម!
តូចសានទៅហើយផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីនោះមកបន្ទប់ប្រជុំនៅជាន់ទី ៤ ។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងទោះបីខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់ក៏ដោយ។
វត្តគីបៅអាំប៊ឺគឺជាវត្តនៃការគាំទ្រដ៏ខ្លាំងក្លាបំផុត។
តាតៃតាន់ពិតជាខ្លាំង។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ជាអនុបណ្ឌិតនៃព្រលឹងសូរិយា។
គាត់ស្គាល់ឪពុកខ្ញុំ។ ហើយ ...
ខ្ញុំជាតៃតាន់។ ការសួរសុខទុក្ខលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
រាល់សំណួររបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានឆ្លើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់ពីរសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធទាំងពីរ។
អ្នកអាចសំរេចថាបន្ទប់ណាដែលអ្នកចង់ទៅមុន។
ចងចាំថារក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
មិនថាពួកគេនឹងនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
អរគុណលោកគ្រូហ្សា។ ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។ សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ជាន់ខ្ពស់សូមក្រោកឡើង។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជនស៊ីវិលធម្មតា។
ឪពុករបស់អ្នកគឺតាំងហាវ។ គាត់ជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអ្នកមានហាវទៀនហាំមឺរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជាម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ហាវទៀន ...
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងអ្នកកំពុងកាន់
ព្រលឹង Martial ដែលមានតែមួយគត់ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់កុលសម្ព័ន្ធ
Hao Tian , Hao Tian Hammer ។
នេះគឺជាហាវទៀនហាំមឺរ?
មក។
ព្រលែងព្រលឹង Martial ផ្សេងទៀតដែលអ្នកមាន។
អ្នកឯងតាំងសាន? នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺថាង?
កុំបង្ហាញវាដល់អ្នកផ្សេង។
ដូច្នេះលោកគ្រូបានដឹងអំពីរឿងនេះតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នើសុំឱ្យខ្ញុំលាក់វា?
ជាន់ខ្ពស់តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា
នរណាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ?
តើចៅហ្វាយខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
លោកគ្រូវ័យក្មេងតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីបទពិសោធន៍របស់អ្នកជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រសិនបើម្ចាស់របស់ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកទេ។
ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងភូមិសលស៊្មីធ។
គាត់គឺជាជាងដែកតែម្នាក់គត់នៅក្នុងភូមិ។
ក្រៅពីធ្វើការ
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តផឹក។
ជាងដែក?
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
កាលពីមុនអ្នកគឺជា ...
ជាន់ខ្ពស់តើអ្នកស្គាល់ពាក្យទាំងនេះទេ?
[សៅលែន]
កាលខ្ញុំអាយុ ៦ ឆ្នាំ
ឪពុកខ្ញុំទុកលិខិតនេះអោយខ្ញុំហើយគាត់មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
តិចតួចសាន
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបាត់បង់រួចហើយប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានលិខិតនេះ។
កុំមករកខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកកំពុងធំឡើង។
ខ្ញុំត្រូវយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។ ពាក្យទាំងនេះជារបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងជួបជុំគ្នាវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏នឹងមិនរឹងមាំដែរ។
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអ្នកគិតថាធ្វើជាមេព្រលឹងមិនល្អ
អ្នកអាចត្រលប់ទៅភូមិសលធ័រវិញ។
ហើយធ្វើជាជាងដែកដូចខ្ញុំ។
កុំនឹកខ្ញុំ។
តាំងហាវ។
អនុបណ្ឌិត។
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកជាមនុស្សកិត្តិយស។
តើឪពុកខ្ញុំពិតជាមកពីកុលសម្ព័ន្ធហាវធានដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបញ្ចប់ការរស់នៅក្នុងភូមិនោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ!
លោកគ្រូវ័យក្មេងខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះលោកម្ចាស់ទេ។
អ្នកត្រូវដឹងថា
ម៉ាស្ទ័រជាបុរសកិត្តិយស។
គាត់ជាបុរសអស្ចារ្យបំផុតនៅរស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
លីលីកុលសម្ព័ន្ធ
យើងនៅក្រោមកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
យើងបានចាកចេញពីកុលសម្ព័ន្ធដោយសារតែមេ។
យើងបង្កើតកុលសម្ព័ន្ធផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងនៅទីក្រុងធានអាន។
ឥឡូវអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនលីកុលសម្ព័ន្ធនឹងស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក។
យើងមានចៅហ្វាយនាយព្រលឹងចំនួន ២១៧ នាក់នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ។
យើងនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងស្លាប់ដោយចេតនាសម្រាប់អ្នកលោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
ចាស់ជរាអ្នកគឺជាជីតារបស់តាឡុង។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំក្មេងជាងគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកថាជាជីតាតាយ។
ប៉ុន្តែ ...
ជីតាតាយសូមកុំបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបប្រធានកុលសម្ព័ន្ធនីងឥឡូវនេះ។
លា។
សូមរក្សាទុកប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំជាការសម្ងាត់។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងសូមប្រយ័ត្នចំពោះនីងហ្វេងហ្សី។
លោក Master ធ្លាប់បាននិយាយថា
Ning Feng Zhi គឺជាបុរសមានមហិច្ឆតា។
ជីតាតាកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
សួស្តីពូណឹង។ សូមទោសចំពោះការរង់ចាំ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកដូចជាសានតូចបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកគឺជាឪពុករបស់រ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកពីរ៉ុងរ៉ុង។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំពេលយើងជួបគ្នានៅឯការដេញថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់មិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ?
គាត់ជាអនុបណ្ឌិតដីធ្លីហ្គ្រេនស៊្រីក្មេងជាងគេនៅសូលែនដី។
ខ្ញុំជឿថាមនុស្សស្ទើរតែទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
បាន heard អំពីគាត់។
ហ្គ្រេនស៊ូលអនុបណ្ឌិត?
គាត់បានបាត់ខ្លួនជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីទីកន្លែងរបស់គាត់ដែរ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន។
តាតៃតាន់និយាយថាឪពុកខ្ញុំមកពីកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
គាត់ប្រហែលជានៅជាមួយកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
អត់ទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុហើយខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែរ។
មានតែឪពុករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលមានសិទ្ធិប្រាប់អ្នក។
តូចសានខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកចូលរួមកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកជាកូនប្រុសរបស់មិត្តខ្ញុំនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអាវុធដែលលាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកសុខចិត្តលក់វិធីផលិតអាវុធលាក់មុខទេ?
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្លៃមួយ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វិធីសាស្រ្តទៅអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យានឹងលោករ៉ុងរ៉ុងថា
ខ្ញុំនឹងលក់អាវុធដែលលាក់ទៅឱ្យកុលសម្ព័ន្ធរបស់នាង។
អ្នកអាចទទួលខុសត្រូវលើដំណើរការនេះ។
ប៉ុន្តែជំហានចុងក្រោយនៃការប្រមូលផ្តុំ
ត្រូវតែបំពេញដោយខ្ញុំ។
អូ? តែ​ហេតុអ្វី?
ដំបូងខ្ញុំចំណាយពេលយូរដើម្បីរកមើលពួកគេ។ ខ្ញុំមិនចង់លក់វាទេ។
ទីពីរ
ខ្ញុំត្រូវការពីរបីឆ្នាំយ៉ាងហោចណាស់ដើម្បីបង្រៀនជាងដែក
ពីរបៀបបង្កើតវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់។ ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ពូណឹងតើអាវុធមួយណាដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
យើងបានឃើញអាវុធលាក់ទុករបស់រ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំចង់បានឈុតមួយដូចជានាងដែរ។
ខ្ញុំចង់បាន ៥០០ ឈុត។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាក់មាសចំនួន ១០.០០០ កេសសម្រាប់ឈុតនីមួយៗ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តម្លៃគឺល្អ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងនេះជាមុនសិន។
ចំពោះសំណុំនៃអាវុធលាក់ខ្លួននោះ
វាមិនរាប់បញ្ចូលក្រញាំហោះរបស់ព្រះនៅលើដៃរបស់រ៉ុងរ៉ុងទេ។
ខ្ញុំអាចប្តូរវាទៅជាព្រួញដែលគ្មានសំឡេង។
ពីព្រោះក្រញាំព្រះដែលហោះមិនមែនជាអាវុធលាក់កំបាំងទេ។
ហើយវាត្រូវបានផលិតចេញពីវត្ថុធាតុដើមសំខាន់។ វាពិបាកក្នុងការបង្កើតវា។
ការហោះហើរក្រវិលរបស់ព្រះ? រ៉ុងរ៉ុងមិនបានបង្ហាញវាដល់ពួកយើងទេ។
វាមើលទៅដូចជាគាត់ដឹងពីរបៀបផលិតអាវុធបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។ ក្រៅពីនេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវកាក់មាសមួយលាន។
ជាសញ្ញានៃការដឹងគុណចំពោះការផ្តល់ឱ្យរ៉ុងរ៉ុងសូត្រត្បាញ។
តើអ្នកនៅតែមានរោងចក្រនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញវាជាមួយនឹងផលបូកដ៏ច្រើនប្រសិនបើអ្នកមានវា។
ក្រណាត់ត្បាញសូត្រគឺជាស្មៅដ៏កម្រមួយ។
ពិបាករកណាស់។
នោះគឺជាអំណោយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការរង្វាន់ទេ។
ទាំងនេះគឺជាប្លង់នៃព្រួញដែលគ្មានសម្លេងស្បែកជើងកែងនិងកាំបិតលាក់។
ខ្ញុំសូមនិយាយនេះជាមុនសិន។ ខ្ញុំទទួលបន្ទុកតែជំហានចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
ទាក់ទងនឹងជំហានដំបូង
ពូណឹងសូមគិតពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានលឺថាកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកមានជាងដែកផ្ទាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការលំបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ក្មេងអ្នកគឺជាអ្នកជំនួញដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើគ្រឿងបន្លាស់ដោយខ្លួនឯងទេ។
តើវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានកាក់មាសចំនួន ៥ ម៉ឺនកាក់?
ពូឆ្អឹង។
[វគ្គបន្ទាប់]
តើអ្នកនិយាយថាឪពុកខ្ញុំបានមកជួបខ្ញុំពីមុនទេ?
ពូឆ្អឹងសូមកុំនិយាយម្តងទៀត។
ប្រសិនបើយើងនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រីកចម្រើន
គាត់នឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែងដល់យើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាឪពុកខ្ញុំនឹងធ្វើបាបបងប្រុសសាន?
ទេខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់រឿងជាមួយអូស្ការ។
យើងមានគោលដៅតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារអ្នកចង់ធ្វើជាម្ចាស់ព្រលឹង
អ្នកមិនត្រូវបញ្ឈប់ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់សួរខ្ញុំអ្វីមួយទេ?