♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងទឹកដីសូលីន♪♪
បិសាចត្រាវែសពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនធៀនដុត
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដ៏ខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ ផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយថាងហ្សាសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន]
ឥឡូវគាត់ខ្លាំងជាងគាត់ពីរដង។
អ្នកបានប្រើថ្នាំពុល។
ភាពខុសគ្នានៃថាមពលនៃ ២១ កម្រិត ...
ពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
តើកម្រិតព្រលឹងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
រកមើល។
ជាមួយនឹងប្រាំបួនរឿងនិងពណ៌, វត្តជីបៅអាំប៊ឺ!
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៥៨]
ការវាយប្រហារសាហាវ? ព្រួញគ្មានសម្លេង?
ប៉ាហេតុអ្វីកូនមានអាវុធលាក់មុខរបស់បងសាន?
បងប្រុសរបស់អ្នកសានបានធ្វើឱ្យពួកគេ?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបប្រើអាវុធលាក់កំបាំង។
តោះទៅខាងក្រៅ។
រ៉ុងរ៉ុងតើអ្នកមានគម្រោងបង្ហាញវាដល់ពួកយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដាវជីតាហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បង?
អ្នកខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាជីតាឆ្អឹងរបស់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
គាត់គួរតែធ្វើវា។
អ្នកកំសាក។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំចង់មានន័យទេ? នៅឱ្យឆ្ងាយ។
ពួកគេទាំងពីរគឺជា Grand Master Land Masters ។
ពួកគេស្ថិតនៅកម្រិត ៩៥ និង ៩៦ រៀងៗខ្លួន។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែធ្វើដូចកូនក្មេងនៅពេលពួកគេបោះចោលលង់លក់របស់ពួកគេ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នកព្រះនាងតូច។
ចានតូចប្រើអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំនឹងរារាំងពួកគេ។
បើដូច្នោះចាដាវដាវអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
នេះគឺជាព្រួញដែលគ្មានសម្លេង។
នោះគឺជាការវាយប្រហារដ៏គួរស្អប់ខ្ពើម!
ដាវអារ៉ា!
Godh Zhuge Crossbow!
ដាវអារ៉ាយ!
នោះគឺជាអ្នកមានអំណាច។
ការវាយប្រហារសាហាវ!
នេះជាអាវុធពុល។
ដាវអារ៉ា!
ពូដាវអ្នកខ្លាំងណាស់!
អាវុធលាក់កំបាំងពិតជាមានឥទ្ធិពលណាស់។
ជាពិសេសឈើឆ្កាង។
វាមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៅក្រោមកម្រិត 40 ...
មិនអាចរារាំងវាបានទេប្រសិនបើពួកគេមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
យើងបានកម្ចាត់ក្រុមម្ចាស់ព្រលឹងនៅកម្រិត ៤០ ក្នុងឆាកព្រលឹងជាមួយវា។
ស្បែកជើងកែង, កាំបិតលាក់!
អ្នកមិនទាន់បានធ្វើទេ?
លឿនណាស់!
មួយដាវ!
ដាវជីតាអ្នកខ្លាំងណាស់!
អ្នកក៏ខ្លាំងដែរ។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រើ Martial Soul របស់ខ្ញុំ។
អាវុធលាក់មុខនេះពិតជារបស់មួយណា។
យាយ។ បងប្រុសសានបាននិយាយថា
អាវុធដែលលាក់ខ្លួនគួរតែត្រូវបានប្រើនៅពេលដែលគូប្រជែងមិនដឹង។
ដូច្នេះវាអាចត្រូវបានប្រើតាមសក្តានុពលរបស់វា។
រឹតបន្តឹងឆ្អឹងកងខ្នង!
ដាវជីតាអ្នក ...
រ៉ុងរ៉ុងលុតជង្គង់!
Feng Zhi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់មិត្តចាស់។ គាត់ខ្សោយពេក។
តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសលោករ៉ុងរ៉ុងចំពោះបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ដាវជីតាខ្ញុំខុស។ សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
រ៉ុងរ៉ុងធ្វើជាស្រីល្អ។ កុំយំ។ តើនេះជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានយល់ព្រមសាកល្បងអាវុធលាក់កំបាំង។
អ្នកមិនបានធ្វើខុសទេ។
ហើយខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធអាវុធលាក់កំបាំងពិតជាខ្លាំងណាស់។
បើអាចយើងត្រូវស្នើសុំអ្នកផលិតឱ្យចូលរួមកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះលោករ៉ុងរ៉ុងមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងនៅឡើយទេ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅសាលា Shrek ជាមួយអ្នក
ដើម្បីជួបបងប្រុសសានរបស់អ្នក។
ប៉ាតើអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹងអ្នក?
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំមានការថប់បារម្ភពេក។
ការឈឺចាប់នៅខាងក្នុងខ្លួនខ្ញុំបានបាត់ទាំងស្រុង។
នៅរដូវផ្កាទឹកកកនៅរដូវផ្ការីក
សាយសត្វសាយហ្វ័រសាយហ្វ័រនិងហ្វ័ររីទន់អាប៉ូទូតបានបង្កើនការស៊ូទ្រាំរបស់ខ្ញុំ។
[បងប្រុសអូស្ការត្រឡប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់ទៅវិញជាលើកដំបូង។ ]
[បរិភោគសាច់ក្រកនេះនៅពេលដែលអ្នកក្រោកឡើង។ ]
[ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។ ]
[ពីឈ្មោះ Xiao Wu បាន។ ]
របស់ខ្ញុំផ្កាឈូកបិសាចភ្នែកគឺរឹងមាំ។
ខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិត Surreal ហើយ។
មិនត្រឹមតែភ្នែកព្រីនធ័ររបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទេស៊ី
នធៀនកូដកម្មរបស់ខ្ញុំក៏មានភាពប្រសើរឡើងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតាមវឌ្ឍនភាពនេះ
ខ្ញុំអាចទទួលបាននូវកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងស៊ីនធៀនកូដកម្ម។
បង!
ថ្នាក់ពិបាកណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីវាទាល់តែសោះ។
រកមើល។
វាជាតាំងសាន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ការងារល្អតាងសាន!
អ្នកបានចាញ់ស្តេចសូល។
ជាការពិតមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងកត់សម្គាល់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលកែវភ្នែករបស់ក្មេងស្រីទាំងនោះ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ពូសាច់ក្រកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនអ្នកហើយ។ អ្នក​លេង។
កុំនិយាយសមហេតុសមផល។ ខ្ញុំស្រឡាញ់តែរុងរ៉ុង។
ពីរពាក្យសម្រាប់អ្នក។
ស្មោះត្រង់។
ស្មោះទេ?
អ្នកអាចទទួលបានតែភាពស្មោះត្រង់ពីអ្នកដទៃ ...
ប្រសិនបើអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះពួកគេដោយស្មោះត្រង់។
អូនតូចអ្នកប្រហែលជាមិនកត់សំគាល់ទេ…
វិធីដែលរ៉ុងរ៉ុងមើលមកអ្នកគឺខុសគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់របស់អ្នក។
តាំងសាន, ទៅហើយមើល!
វាជាតាយឡុង! ពួកគេត្រឡប់មកវិញហើយ!
ពួកគេនៅតែចង់ប្រយុទ្ធ?
តើឪពុករបស់គាត់បានមកម្តងទៀតទេ?
មិនត្រឹមតែឪពុករបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
សូម្បីតែជីតារបស់គាត់ក៏នៅទីនេះដែរ!
- ស្អី? - ស្អី?
នៅ​ពេលនេះ?
ព្រឹទ្ធបុរសនិងអ្នកដទៃទៀតបានទៅបរបាញ់សត្វព្រលឹងសម្រាប់បូបដាយ។
Xiao Wu ទៅរកគ្រូ Zhao ។
អាតូចអើយតោះទៅមើលហើយមើលទៅ។
សាច់ក្រកធំស្តារឡើងវិញ!
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
យាយ។
រកមើល។
[ដីឡូ
តិ៍ ] ជីតាខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូមត្រឡប់ក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ឈប់​និយាយ។
តេងសានជាអ្នកណា?
ខ្ញុំគឺតាំងសាន។
ខ្ញុំឈ្មោះតៃតាន់ប្រធានលីលី។
តើអ្នកធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំនិងចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
យល់ព្រម។
អ្នកបានធ្វើបាបពួកគេ
ពីព្រោះពួកគេខ្សោយ
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លុតអ្នកទេ។
តោះភ្នាល់។
តើអ្វីទៅជាការភ្នាល់?
សសរធ្វើពីដែកថែបពង្រឹង។
គ្រឿងក្រអូបនោះអាចចាក់ទម្លុះតាមរយៈសសរដែលបង្កើតបានជាចម្ងាយឆ្ងាយ
និងគ្មានការខូចខាតអ្វីឡើយ។
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះគួរអោយខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើជំនាញណាមួយឬប្រើ Martial Soul របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងឈ្នះប្រសិនបើអ្នកអាចទប់ទល់នឹងសម្ពាធព្រលឹងរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ធូបរលត់។
ហើយខ្ញុំនឹងស្នើសុំពួកគេឱ្យowowowនិងសុំទោសអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវចូលរួមកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នេះអយុត្តិធម៌!
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការកូវ៉ូនិងសុំទោសគាត់។
ទោះបីជាវាជាភាពអាម៉ាស់ក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែពន្យាពេលនេះឱ្យតែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើ Little San ចាញ់
គាត់ត្រូវតែចូលរួមជាមួយកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកហើយនឹងត្រូវបានដាក់កម្រិត។
តើការភ្នាល់ប្រភេទនេះជាអ្វី?
តើអ្នកស្នើសុំអ្វីនៅពេលនោះ?
វា​ងាយស្រួល។ ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
ពួកគេត្រូវតែចូលរួមជាមួយកុលសម្ព័ន្ធរបស់តាសាន។
អូអ្នកក៏មានកុលសម្ព័ន្ធដែរ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមកពី Tang Clan ។
តាំងក្លាន? ខ្ញុំមិនដែល of ពីរឿងនេះពីមុនទេ។
ប្រហែលជាវាជាកុលសម្ព័ន្ធតូចមួយ។
មិនអីទេដោះស្រាយ។ បើខ្ញុំចាញ់
ទាំងកូនប្រុសខ្ញុំនិងចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយត្រកូលត្រកូល។
តិចតួចសាន, នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំបាន grandfather ជីតារបស់តាឡុងនៅទីនេះ។
សូមមកមើល។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ខ្លាំង​ណាស់!
គាត់ស្ថិតនៅកម្រិតខុសគ្នាពីហ្ស៊ីលីន។
ប្រសិនបើសម្ពាធព្រលឹងរបស់ហ្សីលីនប្រៀបដូចជារលកទន្លេ
សម្ពាធព្រលឹងរបស់បុរសចំណាស់នេះគឺដូចជាទឹកជំនន់។
តើគាត់ជាចៅហ្វាយនាយដីព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យ?
ក្មេងនេះគាត់ពិតជាទប់ទល់នឹងរលកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ពិតជានៅកម្រិត ៣៧ ទេ?
បើអញ្ចឹងមែន ... លោកគ្រូចូវសូមបញ្ឈប់ពួកគេទៅ!
ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ការប្រយុទ្ធបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជា Little San ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់?
អ្នក​ស្គាល់​គាត់? គាត់ជាជីតារបស់តាយឡុង។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
កាលពីមុនខ្ញុំវាយសិស្សរបស់គាត់ដោយចៃដន្យ។
ហើយគាត់បានតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចូលរួម Frander ដើម្បីបង្កើតសាលា Shrek ។
គាត់ខ្លាំងជាងអ្នក?
យាយ។ បុរសចំណាស់នោះមានអាយុជាង ៨០ ឆ្នាំ
ហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺអំពីកម្លាំង។
ទាក់ទងនឹងភាពខ្លាំង
របស់គាត់គាត់ខ្លាំងជាងហ្គ្រេនហ្គោលឌិនអនុបណ្ឌិត។
ប្រាំបីឆ្អឹងពីងពាង!
តើនោះជាឆ្អឹងព្រលឹងមែនទេ? វាជាឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់!
ក្មេងនេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ ចាប់តាំងពីវាបានមកដល់នេះ
អ្នកមិនត្រូវអោយមនុស្សដឹងថាអ្នកបានកើតមកដោយមានព្រលឹងពីរ។
តើខ្ញុំចាញ់មែនទេ? តើខ្ញុំនឹងបាត់បង់នៅទីនេះទេ?
[វគ្គបន្ទាប់]
តើអ្នកទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវចាំរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ...
មិនថាពួកគេនឹងនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
តើនរណាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ននឹងនីងហ្វេងហ្សី។
នីងហ្វេងហ្សីមានមហិច្ឆតា។
ក្មេងអ្នកគឺជាអ្នកជំនួញដ៏ល្អម្នាក់។
តើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការលក់វិធីសាស្រ្តនៃការធ្វើឱ្យអាវុធដែលលាក់?