throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន] ព្រឹទ្ធបុរសសូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំចង់បានសត្វពីងពាងបិសាច។
អ្នកចង់រត់គេចទេ? គ្មានផ្លូវទេ!
ព្រឹទ្ធបុរស, វានៅទីនេះ!
សត្វព្រលឹងនេះគឺជាអ្វីមួយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួនម្តងទៀតខ្ញុំនឹងមិនមែនជាសត្វត្មាតបួនក្បាល - ឥន្ទ្រី!
សៅវូ!
ម៉ែ!
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៦៦]
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តឡើយ។
បើមិនដូច្នោះទេមិនថាអ្នកណាជាម្ចាស់របស់អ្នកទេ
អ្នកនឹងជួបវាសនាដូចគ្នានឹងស្តេចដែនដីចុងក្រោយដែរ។
ខ្ញុំតាំងសានស្បថជូនព្រះ
ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តោយឱ្យស៊ាវអួរចុះឡើយ។
Little San, The Burrow Demon Spider កំពុងដង្ហើមចុងក្រោយ។
អ្នកគួរតែទៅហើយស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់វា។
ព្រឹទ្ធបុរសអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ក្រោយមកទៀតខ្ញុំនឹងស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់វានៅនិទាឃរដូវទឹកកកអណ្តាតភ្លើង។
វានឹងពន្លឿនដំណើរការ។
មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើវារួចរាល់
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនគួរទៅជិតនិទាឃរដូវទឹកហូរ
ក្នុងទឹកទេក្នុងករណីដែលអ្នកនឹងឈឺចាប់។
Xiao Wu មិនថាការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់ត្រូវឬខុស
អ្នកត្រូវគាំទ្រគាត់។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់ប្រសិនបើគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
ម៉ាក់អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរតែគាំទ្រគាត់ជានិច្ច។
ស៊ាវហ្គាំងមកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ស៊ាវហ្គាំង។
សំណាងខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកយកតាំងសានជាសិស្សរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចដាក់អារម្មណ៍របស់យើងលើពួកគេ។
ទោះបីយើងមិនអាចដឹកនាំជីវិតសប្បាយជាមួយគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចសប្បាយចិត្ត។
បងប្រុសសាន។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
ស៊ាវហ្គាំងតើអ្នកចង់បន្តរដ្ឋនេះជាមួយអេឡុងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
អេឡុងបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
នាងបានចំណាយពេលយូររង់ចាំអ្នក!
ទោះបីអ្នកជាបងខ្ញុំក៏ខ្ញុំចង់វាយអ្នកដែរឥឡូវនេះ!
តាមពិតខ្ញុំក៏ចង់ផ្តួលខ្លួនឯងដែរ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអេឡុងកំពុងរងទុក្ខដោយសារខ្ញុំ។
Xiao Gang តើមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្តអ្នកទាំងពីរនឹងរងទុក្ខរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកគួរតែដឹងអំពីរឿងនោះ
អេឡុងចូលចិត្តតែអ្នក
ហើយគ្មាននរណាផ្សេងទេ។
ខ្ញុំមិនគួរនៅក្បែរនាងទេ
ហើយធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ម្តងទៀត។
ស៊ាវហ្គាំងតើអ្នកស្រឡាញ់អេឡុងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថា
អេឡុងក៏ធ្លាប់ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកអ្នក
ទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាហើយ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
អ្នក!
ដោយសារអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នា
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរមិនអាច
រួបរួមគ្នាក្នុងស្ថានភាពផ្លូវចិត្តបាន?
អ្នកមិនត្រូវការការទទួលស្គាល់ទេ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការការយល់ព្រមពីនាង។
អ្នកទាំងពីរអាចនៅជាមួយគ្នាផ្លូវចិត្ត។
បន្លំខ្ញុំមិនយល់ទេ។
វា​ងាយស្រួល។
អ្នកអាចជាគូ។
កុំផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរស្រឡាញ់គ្នាខាងផ្លូវចិត្ត
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយអំពីវាបានទេ។
តើវាមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកទាំងពីរនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អ្នកទាំងពីរស្រឡាញ់គ្នា។ មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
បន្លំហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះមុននេះ?
[ដីឡូតិ៍]
បូសដាយវានឹងភ្លៀង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
គាត់នឹងត្រឡប់មករកយើងវិញ។ គាត់ប្រាកដជានឹងវិលមករកយើងវិញ។
អឺឡុង។
តើនៅជាមួយខ្ញុំដែលពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
បពិត្រព្រះអង្គហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកចុះ។
សូមនៅជាមួយគ្នា។
Xiao Gang, តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើមានប៉ុន្មានថ្ងៃនិងយប់?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
អ្នកមិនរួចខ្លួនទៀតទេ?
តើអ្នកសុខចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អឺឡុងខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមរត់គេចពីអ្នកម្តងទៀតឡើយ។
ទោះបីយើងមិនអាចធ្វើជាគូធម្មតាបានក៏ពិតមែនតែ
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នករហូត។
យល់ព្រម។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អដរាបណាអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
បង?
Xiao Wu ។
តោះជឿលើ Little San ។
បងប្រុស។
បងប្រុស, សិតសក់របស់ខ្ញុំ។
តូចសាន។
បងប្អូនសូមមេត្តាត្រឡប់មកពួកយើងវិញ។
សូមអរគុណ។
បង!
តូចសាន!
ខ្យល់កំពុងមក។
យើងកំពុងហោះហើរ!
មើលទៅវាស្អាតណាស់។
បងប្រុស
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
[វគ្គបន្ទាប់] ជំនាញគ្រប់គ្រងហ្វូងមនុស្ស?
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ពួកគេគឺជាសិស្សវរជនដែលបាន
ណែនាំដោយអេឡុង។
ការប្រកួតប្រជែងនឹងពិបាកជាងការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
អ្នកនៅសល់ប្រាំថ្ងៃទៀត។
ពួកគេខ្លាំងជាងក្រុមសមរភូមិអធិរាជ។
បិសាចតិចតួច
តើវាអាច ...
អីយ៉ា! មានមនុស្សច្រើនណាស់!
តើពួកគេមកពីសាលាណា?
តើពួកគេចេញពីលូឬអ្វីមួយទេ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក!
ជើងឯក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកបានទេ?