throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
អនុស្សាវរីយ៍ដែលប៉ះ♪
giving មិនចុះចាញ់
animation [គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហាវ]
[វគ្គមុន] តូចសានតើព្រលឹងទីបួនរបស់អ្នកជាអ្វី? ជំនាញ?
បង្ហាញ​ពួក​យើង។
នេះជាជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាសមាជិកជំនួសរបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកឈ្នះគ្រប់ជុំទាំងអស់គ្មានបញ្ហាណាមួយកើតឡើងទេ។
មានតែអ្នកបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងប្រយុទ្ធនៅក្នុងជុំដំបូង។
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនៅទីនេះដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក!
សូម្បីតែអ្នកចាញ់ចង់ក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកដែលជាអ្នកចាញ់ពិតប្រាកដនៅទីនេះ!
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៦៨]
តើពួកគេមិនមែនមកពីសាលាខេងហួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេច្បាំងដណ្តើមយើង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មេរបស់មេដោះគឺនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ពួកគេបានក្លាយជាក្មេងប្រុសល្អនៅពេលដែលម្ចាស់របស់ពួកគេនៅទីនេះ។
សិទ្ធិទាំងអស់, ខ្លាញ់។
បុរសចំណាស់នោះបង្រៀននៅសាលាកាងហួយ?
លោកគ្រូតើអ្នកស្គាល់បុរសចំណាស់នោះទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺស៊ីនៀនជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសុបិន្តអាក្រក់និងជាមនុស្សគួរឱ្យស្អប់។
សុបិន្តអាក្រក់? គាត់ប្រើការបំភាន់? តើ Martial Soul អាចមានលទ្ធភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
Martial Soul របស់គាត់កំពុងតែស្រែកថ្ងូរ។
សូម្បីតែអ្នកចម្បាំងដែលខ្លាំងជាងនេះក៏មិនជ្រើសរើសយកការប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ដែរ។
វាចាប់ផ្តើមហើយតោះទៅ។
ប្រធាននីងតើមានអ្វីគិតអំពីការប្រកួតប្រជែងនៅឆ្នាំនេះទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ក្រុមមួយ
ពួកគេប្រហែលជាឈ្នះការប្រកួតនេះសម្រាប់ចក្រភពមួយ។
សួស្តីលោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា!
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកពីសង្វៀនស៊ូជូស៊ូ!
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកសម្រាប់ពិធីបើកឆ្នាំនេះ!
ជាបឋមសូមស្វាគមន៍ក្រុមទាំង ២៨ នៃការប្រកួតប្រជែងក្នុងឆ្នាំនេះ!
អ្នកដែលត្រូវមកដល់មុនគេគឺក្រុមទី ២ នៃសាលាធៀនឌឺអធិរាជ!
ពួកគេក៏ជាតំណាងនៃកម្លាំងសម្រាប់ចក្រភពធានធានដែរ។
បាវចនារបស់ពួកគេសម្រាប់ឆ្នាំនេះ
គឺ“ កុំឈប់ធ្វើអ្វីអោយសោះ” ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាទស្សនិកជនទាំងអស់មានអារម្មណ៍ជឿជាក់ចំពោះការសម្តែងរបស់ពួកគេ។
ជ័យជម្នះសម្រាប់លោកទៀនឌឺ! ធៀនឌឺមិនចេះទប់ចិត្ត!
ធានធានអធិរាជធៀនឌឺពិតជាពេញនិយមណាស់មែនទេ?
ចូរសង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនឡើងប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ។
ហេតុអ្វី?
យើងខ្លាំង។
ប្រសិនបើយើងវាយពួកគេទៅវេទិកាមួយ
ទស្សនិកជននឹងលង់ទឹកយើងដោយភាពគួរឱ្យស្អប់និងការស្តោះទឹកមាត់របស់ពួកគេ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
នៅបន្ទាប់យើងមានសាលារៀនប្រាំមុខ!
ពួកគេគឺជាក្រុមដ៏ល្អបំផុតមួយដែលយើងសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញក្លាយជាជើងឯក!
តើក្រុមមួយណាដែល
នឹងឡើងមកនៅលើកំពូលនៃបឋម?
នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់!
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពួកគេគឺជាសាលានៃផ្កា!
ក្រុមចុងក្រោយដែលពាក់ឯកសណ្ឋានចម្លែកគឺសាលា Shrek!
ពួកគេបានចុះឈ្មោះបាវចនាគឺ
“ ជើងឯកដែលមិនមានការប្រកួតប្រជែង”!
ប្រហែលជាពួកគេចង់ទុកសញ្ញានៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រជាមួយនឹងការបង្ហាញប្រលោមលោក!
យើងទន្ទឹងរងចាំការសម្តែងរបស់ពួកគេ!
នាង ...
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ស្លៀកឯកសណ្ឋានគួរឱ្យស្អប់បែបនេះ?
ពួកគេថែមទាំងមានកន្លែងដាក់ផលិតផលនៅលើវាផងដែរ។
តើពួកគេត្រូវបានឧបត្ថម្ភដោយតៅហ៊ូដែលមានក្លិនស្អុយឬអ្វីមួយ?
Boss យើងនឹងបិទអន្ទាក់របស់ពួកគេដោយកម្លាំងរបស់យើង។
សូមក្រឡេកមើលទាំងបីនៅជួរទីមួយ។
កន្លែងណា? ខ្ញុំមិនឃើញមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ពួកគេនៅឆ្ងាយ។ ជាការពិតអ្នកមិនអាចមើលឃើញរឿងមួយបានទេ។
នៅទីនោះ។
អ្នកស្គាល់មនុស្សទាំងនោះទេ?
ឪពុកខ្ញុំនៅខាងស្តាំ។ អ្នកបានជួបគាត់ពីមុនបងប្រុសសាន។
នៅខាងឆ្វេងរបស់គាត់គឺអធិរាជនៃ Tian Dou Empire ។
អធិរាជ Xue Ye ។
ដូច្នេះគាត់គឺជាអធិរាជ Xue Ye?
នៅខាងឆ្វេងរបស់ព្រះករុណាគឺជាប្រធានប្រាសាទម៉ាទិតនៃប្រាសាទធានធាន។
គាត់គឺជាប្រធានម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រធានផ្លាទីនបួនរូបគឺប្រធានសាឡាស។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ព្រះចៅអធិរាជធានធ៍ឌ្រូចក្រភព
នឹងធ្វើជាអ្នកចូលរួមការប្រកួតប្រជែង!
ខ្ញុំអធិរាជ Xue Ye នៃ Tian Dou ចក្រភពក្នុងនាមចក្រភពរបស់ខ្ញុំ
និងក្នុងនាមជាអ្នករៀបចំការប្រកួតប្រជែងនេះប្រកាសថា
ការប្រកួតប្រជែងវរជននៅមហាស៉្បុនឧត្តមសិក្សា
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមហើយ!
[ព្រលឹងដីធ្លី]
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម្ចាស់ព្រលឹងទាំងអស់ដែលបានចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ
នឹងបង្ហាញពីភាពខ្លាំងពេញលេញរបស់ខ្លួន
និងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងធំធេង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងនាំមកនូវភាពរុងរឿងដល់ចក្រភពធានធាន។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះប្រធាន Qibao Amber Tribe ដើម្បីផ្តល់សុន្ទរកថារបស់គាត់!
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានធ្វើជាភ្ញៀវពិសេសសម្រាប់ពិធីបើក។
ខ្ញុំបានឃើញការកើនឡើងនិងការដួលរលំនៃម្ចាស់ព្រលឹង។
មានតែបទពិសោធន៍និងការបណ្តុះបណ្តាលប៉ុណ្ណោះដែលអាចជួយអ្នកឱ្យរីកចម្រើន។
ដូចគ្នានឹងព្រះករុណារបស់ព្រះអង្គដែរ
អ្នកនឹងនាំសិរីរុងរឿងដល់ចក្រភព។
ហើយថ្ងៃស្អែកអាណាចក្រនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រធាននីងដែលជាមេនៃការគាំទ្រសាខាដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
តើអ្នកកំពុងដាក់ក្តីរំពឹងរបស់អ្នកលើក្រុមណាមួយទេ?
ខ្ញុំរំពឹងថាក្រុមមួយនឹងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក។
តើក្រុមមួយណាដែលនឹងទទួលបានការយល់ព្រមពីលោកប្រធាននីង?
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែជ័យជំនះនឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អាណាចក្រទោះយ៉ាងណា!
គួរឱ្យស្តាយយើងមិនអាចដឹងថាតើក្រុមណាដែលមានការពេញចិត្តពីប្រធានអ៊ិនទេ។
បន្ទាប់ទៀត
សូមស្វាគមន៍ចំពោះសារសំខាន់សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
ផ្លាទីនប្រធានប្រាសាទអង្គរវត្ត, ប្រធានសាលឡា!
អ្នករាល់គ្នាការប្រយុទ្ធដ៏រំភើបនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ!
តើក្រុមមួយណាដែលអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យផ្កានេះទៅ?
ជាការពិតណាស់សាលាធានជីនអធិរាជ។
ពួកគេគឺជាមោទនភាពរបស់ធានធានចក្រភព។
មហាលោកអើយហេតុអ្វីបានជាទស្សនិកជនទាំងអស់ទទួលបានផ្កាខៀវ?
នេះគឺជាផ្កាទូទៅបំផុតដែលរកឃើញនៅក្នុង Tian Dou ចក្រភព
ប៉ុន្តែវាតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតនិងជ្រៅដែលយើងមាន។
មនុស្សបង្ហាញផ្កាដល់សាលាដែលពួកគេគាំទ្រ។
ចំពោះរបៀបដែលអ្នកបង្ហាញវាអ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Tian Dou Soul Arena!
Lord Salas នឹងចាប់ឆ្នោតច្រើនសម្រាប់ជុំដំបូង។
ជុំទី ១
សាលាកាងហួយទល់នឹងសាលាហ្សីង!
ជុំទី ២
សាលាអូកឡិនទល់នឹងសាលាហ្វាយាយស្រាល!
សាលា Shrek ទល់នឹង
សាលាអធិរាជធានអាន!
សាលា Shrek?
ក្រុមដែលមានឯកសណ្ឋានរីករាយ។
ធានធានក្រុមទទួលបានសំណាងល្អលើកនេះ។
តើនេះត្រូវបានគេបន្លំមែនទេ?
មិនមានវិធីនេះសំណាងទេ។
នេះមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
ក្រុមទី ២ នៃសាលាធានធានឌី។
ពួកគេជាក្រុមទី ២
ប៉ុន្តែពួកគេមកពីសាលាធានធានអធិរាជបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេខ្សោយតាមរបៀបណាមួយ។
អនុបណ្ឌិត។
ដោយសារអ្នកមានទំនុកចិត្ត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រកួតប្រជែងមួយទៀត។
ទទួលបានជ័យជំនះក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
មួយ​នាទី? មិនអាចទៅរួចទេ!
បងប្រុសសានសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ទេយើងធ្វើតាមផែនការដើម។
យើងមិនអាចបង្ហាញពីកម្លាំងពិតរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
វិចិត្រ។
ក្មេងជាងវ័យកុំបារម្ភអំពីវា។
ដោយគ្មានការកំណត់ពេលវេលាបន្ថែម
ការប្រកួតការប្រកួតគ្រូអនុបណ្ឌិតបន្តទ្វីប
នឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធជុំដំបូងរបស់ខ្លួន!
ក្រុមទាំងពីរសូមឡើងលើឆាក។
រ៉ុងរ៉ុងផ្កា!
មើល! វាជាបងប្រុសសាន។
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។
តើសាលានោះជាអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ពិតជាអបអរសាទរសម្រាប់ពួកគេ។
- សាលា Shrek, ការប្រយុទ្ធគ្នា! - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាពួកគេមិនមានអ្វីច្រើនជាង vermin ទេ។
អស្ចារ្យ! ប្រយុទ្ធគ្នា!
បន្ទាប់ទៀតគឺជាកម្មវិធីសំខាន់សម្រាប់យប់នេះ។
ក្រុមដែលយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំគឺក្រុមទី ២ នៃសាលាធៀនឌូអធិរាជ!
Old Man Bai, នេះគឺជាភាពអស្ចារ្យជាងឆ្នាំមុន ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឡើងលើឆាកហើយបង្ហាញ?
ហេតុអ្វីបានជាសាលារៀនរបស់យើងមិនអាចទទួលបានឯកសិទ្ធិតែមួយ?
វាប្រសើរជាង។ យើងមិនចាំបាច់បង្ហាញកាតសំលេងរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថា
ប្រាក់ចំណូលរបស់យើងពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនឹងត្រូវបាត់បង់!
សាលា Shrek, ការប្រយុទ្ធគ្នា!
Shrek ប្រាំពីរបិសាច, ទៅសម្រាប់វា!
ពួកគេកំពុងប្រើយើងយ៉ាងច្បាស់ថាជាអ្នកការពារព្រំដែន
ដូច្នេះក្មេងប្រុសល្អ ៗ របស់ពួកគេកាន់តែលេចធ្លោជាងមុន។
រង់ចាំមានតែសមាជិក ៦ នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រលឹងនៃចក្រភពធានធានឌុកភាពរុងរឿងទូទាំងប្រទេស!
សាលាអធិរាជនឹងលួចសំដែង!
Little San អ្នកទទួលបន្ទុករៀបចំផែនការ។
សមាជិកដែលនឹងបន្តមានគឺ
Mu Mu, Xiao Wu, Jing Ling, Huang Yuan, Jiang Zhu, Tai Long និងខ្ញុំ។
យើងនឹងបន្តផែនការ A.
យើងត្រូវតែកម្ចាត់ពួកគេក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
បាទមួយនាទី។
[វគ្គបន្ទាប់] សួស្តីក្មេងៗមកពីសាលា Shrek ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយ Qibao Amber Tribe ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនាងសុខចិត្តធ្វើដូច្នេះខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពសក្ដិសមនៃ Qibao Amber Tribe ។
តើខ្ញុំមានកិត្តិយសចូលរួមបុព្វហេតុរបស់អ្នកទេ?
ចិញ្ចៀនសំរិទ្ធសំរិទ្ធ!
ពួកគេកំពុងសម្លាប់មនុស្ស!
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
ការប្រកួតនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងយ៉ាងតឹងរឹង!