throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបាន
ទេ♪♪មិនចុះចាញ់♪
seasons រយៈពេលខ្លីតែវែងបួនរដូវកាល♪
we បើយើងត្រូវឆ្លងកាត់វា♪
of បែកគ្នាប្រាំឆ្នាំ♪
tains ផ្ទុកនូវភាពឯកកោទាំងអស់♪♪មានភាព
ក្លាហានក្នុងការដើរម្នាក់ឯងដល់ទីឆ្ងាយ ♪♪
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យ
♪♪យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលដែលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនបោះបង់ចោល up
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] តើឪពុកអ្នកតាហាវ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាតៃតាន់។ ការសួរសុខទុក្ខលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
ឥឡូវនេះអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
លីកុលសម្ព័ន្ធ
នឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នកលោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអាវុធដែលលាក់របស់អ្នក។
យើងបានឃើញអាវុធលាក់ទុករបស់រ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំចង់បានឈុតមួយដូចជានាងដែរ។
ខ្ញុំចង់បាន ៥០០ ឈុត។ ខ្ញុំនឹងអោយមាសកាក់ ១០០០០ កេសសំរាប់គ្រប់ឈុត។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកតែជំហានចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះជំហ៊ានដំបូង
ពូណងអ្នកត្រូវគិតពីអ្វីមួយ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគទី ៦០]
តើវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានកាក់មាសចំនួន ៥ ម៉ឺនកាក់មែនទេ?
ប្រសិនបើពូមីងឃើញថាតម្លៃមិនសមហេតុផល
អ្នកអាចបន្ទាបតម្លៃបាន។ ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជាបុរសអស្ចារ្យក៏ដោយក៏ក្រុម
Qiber Amber Tribe របស់យើងនឹងរក្សាការសន្យារបស់យើង។
[៥០.០០០ កាក់មាស]
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
រ៉ុងរ៉ុងអ្នកអាចដើរតាម Little San ត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
ហ្វេងហ្សីតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? តើគាត់ពិតជាកូនប្រុសរបស់តាងហាវមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Tang Hao
នឹងមានកូនប្រុសឆ្នើមម្នាក់បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញពី Hao Tian Tribe ។
កុលសម្ព័ន្ធហាវទៀនខ្ពស់ជាងរូបចម្លាក់ជាង Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
ប្រសិនបើគាត់បន្តរីកចម្រើន
គាត់នឹងជាការគំរាមកំហែងដល់យើង។
ពូឆ្អឹងសូមកុំនិយាយម្តងទៀត។
ទោះបីជាកុលសម្ព័ន្ធហាវធានមានរូបសំណាកខ្ពស់ជាងកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងក៏ដោយក៏
ក្រុមបីខាងលើមានភាពរាក់ទាក់ជាមួយគ្នា។
យើងគ្មានហេតុផលដើម្បីបំផ្លាញកុលសម្ព័ន្ធរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើក្មេងនេះក្លាយជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនហ្គីន
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធរបស់
យើងមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ
បើប្រៀបធៀបនឹងស្ថានភាពនៅសៅលែន
ការប្រយុទ្ធរបស់កុលសម្ព័ន្ធគឺគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធតើអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងជាច្រើនបានប្រយុទ្ធគ្នាទៅវិញទៅមកដើម្បីឱ្យល្អបំផុត។
តែពេលនេះ
ការប្រយុទ្ធប្រភេទនេះស្ទើរតែបាត់ទៅហើយ។
ហើយសូលែនដីមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយទេ ...
ទោះបីខ្ញុំទើបតែទទួលបានតម្រុយខ្លះក៏ដោយក៏
តម្រុយទាំងនេះបង្ហាញថា
ស៊ូលែននឹងជួបប្រទះការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំនាពេលឆាប់ៗនេះ។
សម្រាប់រឿងនោះកុលសម្ព័ន្ធធំ ៗ ចំនួនប្រាំពីរត្រូវតែរួបរួមគ្នាឡើងវិញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់សួរខ្ញុំអ្វីមួយទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកតូចសានពីសត្រូវប្រាំពីរ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសួរអ្វីទេ។
អ្នកមិនដែលសួរយើងអំពីប្រវត្តិរបស់យើងពីមុនទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួន។ ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្វីទាំងអស់។
យើងបារម្ភតែពីសុខុមាលភាពរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងធូរស្បើយហើយដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Xiao Wu
តើអ្នកនិយាយថាឪពុកខ្ញុំនឹងធ្វើបាបបងសានទេ?
នេះជាអាថ៌កំបាំង។
ឪពុកខ្ញុំបានទិញអាវុធលាក់ទុកចំនួន ៥០០ ឈុតពីបងសាន់ឥឡូវ។
គាត់បានបង់លុយឱ្យគាត់ចំនួនប្រាំលានកាក់មាសនៅនឹងកន្លែង។
- ស្អី? - ស្អី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើយើងកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
យើងប្លន់អ្នក
!
រ៉ុងរ៉ុងអ្នកត្រឡប់មកវិញលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ?
វាដោយសារតែ ...
តើមានអ្វីខុស? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យពីរ។
ស្មោះត្រង់។
រ៉ុងរ៉ុងតើអ្នកអាចផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំបានទេ?
ឆ្លើយ?
អ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាមានន័យថាខ្ញុំមានឱកាស។
ខ្ញុំនឹងខិតខំ!
ខ្ញុំនឹងខិតខំដើម្បីទទួលបានការអនុញ្ញាតពីឪពុកអ្នក!
រ៉ុងរ៉ុង? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប៉ាតើអ្នកកំពុងចាកចេញទេ?
ខ្ញុំនៅមានរឿងជាច្រើនត្រូវដោះស្រាយ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់គ្រូរបស់អ្នក។
ហើយហ្វឹកហាត់ឱ្យខ្លាំង។
លោកគ្រូចាវខ្ញុំនឹងទុកនាងចោលអោយអ្នក។
ប្រសិនបើសាលារៀនត្រូវការជំនួយណាមួយ
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងនឹងជួយអ្នកដោយរីករាយ។
លោក Ning ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធកុំបារម្ភអី។
យើងនឹងថែរក្សារុងរ៉ុងឱ្យបានល្អ។
លា។ ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
រ៉ុងរ៉ុងហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប៉ាកូនមិនអាចនៅបានយូរទេ?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះលទ្ធផលរបស់អ្នក។
មិនត្រឹមតែអ្នកមានភាពរឹងមាំប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកក៏ធំឡើងជាមនុស្សម្នាក់ដែរ។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយបងសានរបស់អ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
អ្នកអាចរៀនអ្វីៗជាច្រើនពីគាត់។
យល់ព្រម។
ទេខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់រឿងជាមួយអូស្ការ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ត្រូវដឹងអំពីច្បាប់នៃកុលសម្ព័ន្ធឈីបាវអាំប៊ឺរយ៉ាងហោចណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់អំពីច្បាប់ឥឡូវនេះ
តើគាត់នឹងបោះបង់ដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះគាត់នឹង ...
កុំប្រកាន់។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ការប្រជុំ Advanced Soul Masters 'បានចប់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
លេខទេ
[ដីឡូ
តិ៍ ] បូសដាយ!
តូចសានសូមអរគុណ។
Boss Dai
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឱប Zhu Qing ជាមុន។
អាតូចអើយតើអ្នកកំពុងវាយដំទេ?
ខ្ញុំអោបថោនតូចព្រោះគាត់បានជួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹង
ខ្ញុំខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើងនៃថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំដល់កំរិត ៤៣ ហើយ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែជែរីសាន់ធម្មីមដ៏កម្រ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែខិតខំធ្វើការឥឡូវនេះ។
យើងមិនត្រូវ ទុកឲ្យ ទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់ Little San បាត់បង់ឡើយ។
មុនពេលការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើម
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែឡើងដល់កម្រិត ៤០ យ៉ាងហោចណាស់។
យើងមានគោលដៅតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវតែជាម្ចាស់ជើងឯក!
យាយ! ជើងឯក!
តូចសាន។
តាម​ខ្ញុំ។
លោកយាយកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Little San ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមគាត់។
យល់ព្រម។
លោកគ្រូតើលោកបានដឹងពីប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានដឹងថាជាយូរមកហើយ។
អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបានចូលរៀននៅសាលាន៉ិងឌឺ
ខ្ញុំបានទទួលយកអ្នកធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញសក្តានុពលរបស់អ្នកនៃព្រលឹងភ្លោះ Martial ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់បានទេថាព្រលឹងមុលរបស់អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាហាវទៀនញញួរ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយឪពុករបស់អ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
ហើយគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទុក Little San ទៅអ្នក។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាផ្លាកសញ្ញានៃឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងសាល Martial Soul Hall ទេ?
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំស្គាល់ឪពុករបស់អ្នក។
គាត់មានភាពល្បីល្បាញនៅក្នុងសូលែនដ៍។
គាត់គឺជា idol របស់ខ្ញុំដែរ។
គាត់ឈ្មោះតាំងហាវដែលជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនសៅក្មេងជាងគេ។
ហាវធានជាងាររបស់គាត់។
មហាហាវធានធាន?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នក។
មានរូបសញ្ញាចំនួន ៦ នៅលើផ្លាកសញ្ញានេះ។
មានពីរផ្នែក។
ផ្នែកទី ១ មាន Grand Master Land បីជាន់នៅសាលមហោស្រព។
សម្រាប់ផ្នែកទី ២
វាមាន Grand Master Land Masters នៃកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរ។
ដាវនៅលើផ្លាកសញ្ញា
តំណាងឱ្យម៉ាស្ទ័រ Luo Chen Xin មកពីកុលសម្ព័ន្ធ Qibao Amber ។
នាគ
តំណាងឱ្យ នាគ ខៀវផ្លេកបន្ទោរពីកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ញញួរតំណាងឱ្យហាវទៀនញញួរមកពីកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
កុលសម្ព័ន្ធហាវទៀនមាន Grand Grand Land Land Masters ចំនួន ២ ។
Tang Xiao និង Tang Hao ដែលជាបងប្អូនទាំងពីរ។
ពួកគេខ្លាំងបំផុតនៅសូលែនតែម្ដង។
នៅពេលឪពុករបស់អ្នកទទួលបានងារ
គាត់មានអាយុតែ ៤៤ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
យោងតាមពាក្យចចាមអារាមគាត់បានឈានដល់កម្រិត ៩០ ដោយខ្លួនឯង។
ហើយគាត់បានយកឈ្នះ Grand Grand Land Masters ចំនួនពីរពីសាល Martial Hall ។
ពួកវាត្រូវបានតំណាងដោយឈីរីសាម៉ុមនិងរូបមនុស្សនៅលើផ្លាកសញ្ញា។
ម៉ាយជូនិងម៉ាហ្គីហ្គី។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំឈ្លោះជាមួយពួកគេទាំងពីរ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាអាថ៌កំបាំងរវាងកុលសម្ព័ន្ធហាវទៀននិងម៉ាតសាល។
ទោះយ៉ាងណា
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាមិនមកជួបខ្ញុំ?
តូចសានប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលរឿងនេះពីទស្សនៈផ្សេងទៀត
ប្រហែលជាឪពុកអ្នកមិនទុកឱ្យអ្នកទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ពី Frander នេះ។
នៅពេលដែលអ្នកមកដល់សាលារៀនដំបូង Zhao Wu Ji រមាស់ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
គាត់បានសាកល្បងអ្នកនិងក្រុមក្មេងទំនើងរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើអាវុធលាក់កំបាំងដើម្បីកម្ចាត់គាត់។
អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរមែនទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Zhao Wu Ji បន្ទាប់ពីនោះ?
តើអ្នកបានភ្លេចទេថា
Zhao Wu Ji មានស្នាមជាំនៅថ្ងៃមុន?
លោក Frander បាននិយាយថា
បុរសម្នាក់ដែលមានសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅបានមកនៅយប់នោះ។
ហើយគាត់បានវាយ Zhao Wu Ji ឡើង។
មនុស្សម្នាក់នោះមិនបានសូម្បីតែដោះលែង Martial Soul របស់គាត់។
មនុស្សនោះគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាឪពុករបស់ខ្ញុំបានមកជួបខ្ញុំពីមុន?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រឡំ
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានឃើញអ្នកទេព្រោះគាត់ខ្លាចវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
មូលហេតុមួយទៀតគឺ
គាត់ខ្លាចគាត់មិនអាចទ្រាំនឹងអ្នក
នៅពេលគាត់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ាពិតជាបានធ្វើដូចគ្នាដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងទាំងអស់នេះពីព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកយល់
ព្រោះអ្នកចង់ធ្វើជាគ្រូព្រលឹង
អ្នកមិនត្រូវឈប់ទេ។
ឪពុករបស់អ្នកក៏ត្រូវការជំនួយពីអ្នកដែរ។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញដល់ឪពុកអ្នកថាអ្នកមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការជួយគាត់
ជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក។
ឪពុកតើអ្នកពិតជាមើលថែរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងម្លប់ទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមានសំណួរពីរទៀត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ចំពោះសំណួរទីមួយ
តើអ្នកដឹងថានរណាជាម្ដាយខ្ញុំទេ?
អត្តសញ្ញាណម្តាយរបស់អ្នកគឺអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំខ្លាចតែមនុស្សពីរបីនាក់នៅសូលែនដលដឹងអំពីនាង។
ការវិនិច្ឆ័យចេញពីរោងចក្រប្រាក់ខៀវ
វាហាក់ដូចជានាងមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់កុលសម្ព័ន្ធសំខាន់ៗណាមួយទេ។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវគឺជាព្រលឹង Martial ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកខុសគ្នាពីអ្នកដទៃ។
លោកគ្រូសំរាប់សំនួរទី ២
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនអនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំប្រើហាវទៀនហាំម?
[វគ្គបន្ទាប់] សូម្បីតែបន្ទាប់ពីដឹងការពិតទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរក្សាអាកប្បកិរិយាធម្មតា។
អ្នកនៅសល់ ៦ ខែទៀត។
តាមពិតខ្ញុំគួរតែជាកូនប្រុសរបស់ជាងដែក។
អត្តសញ្ញាណនេះចំពោះខ្ញុំគឺគ្មានន័យទេ។
ប៉ុន្តែលោក Xiao Wu មិនបានប្រើប្រាស់ផ្លាកសញ្ញារបស់ Lovesick Heartbroken Scarlet ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថា ...
បងប្រុសតើអ្នកមិនជឿលើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
តោះប្រយុទ្ធគ្នាទៅ។
ម្តាយខ្ញុំអោយវា។
ម៉ាក់, សិតសក់នេះគឺស្អាតណាស់!