throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបាន
ទេ♪♪មិនចុះចាញ់♪
seasons រយៈពេលខ្លីតែវែងបួនរដូវកាល♪
we បើយើងត្រូវឆ្លងកាត់វា♪
of បែកគ្នាប្រាំឆ្នាំ♪
tains ផ្ទុកនូវភាពឯកកោទាំងអស់♪♪មានភាព
ក្លាហានក្នុងការដើរម្នាក់ឯងដល់ទីឆ្ងាយ ♪♪
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យ
♪♪យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលដែលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនបោះបង់ចោល up
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] តើគាត់ពិតជាកូនប្រុសរបស់ តាង៉ូវ មែនរឺ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
ស៊ូលែននឹងជួបប្រទះការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំនាពេលឆាប់ៗនេះ។
សម្រាប់រឿងនោះកុលសម្ព័ន្ធធំ ៗ ទាំងប្រាំពីរត្រូវតែរួបរួមគ្នា។
លោកគ្រូតើលោកបានដឹងពីប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញដល់ឪពុកអ្នកថាអ្នកមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការជួយគាត់
ជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
រ៉ុងរ៉ុងតើអ្នកអាចផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំបានទេ?
តូចសានប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលរឿងនេះពីទស្សនៈផ្សេងទៀត
ប្រហែលជាឪពុកអ្នកមិនទុកឱ្យអ្នកទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនអនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំប្រើហាវទៀនហាំមឺរ?
[ដីឡូត៍] [ភាគទី ៦១]
តើវាដើម្បីលាក់បាំងការពិតដែលថាខ្ញុំមកពីកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន?
នេះគឺជាសំណួរសាមញ្ញ។
ព្រោះយើងចង់អោយអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
គុណប្រយោជន៍ធំបំផុតនៃការមានព្រលឹងក្បាច់គុនភ្លោះគឺ
អ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់ក្បាច់គុនមួយក្នុងពេលតែមួយ។
ទោះបីជាហាវទៀនហាំមឺររបស់អ្នកមិនមានចិញ្ចៀនព្រលឹងក៏ដោយក៏
អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកនៅកម្រិត ៣៧ រួចហើយ។
គិតអំពីរឿងនេះ។
នៅពេលដែលរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកខ្លាំងដូចហ្គ្រោនឡៃដិនអនុបណ្ឌិត
អ្នកនឹងទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងសម្រាប់ហាវទៀនហាំមឺរបន្ទាប់ពីនោះ
តើវានឹងមានថាមពលប៉ុណ្ណា?
មិនមានកំហុសទេ។ ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំ
កំពុងព្យាយាមបង្កើតឧត្តមភាពមួយជាមួយ
ចិញ្ចៀនពេជ្រសហស្សវត្សរ៍ព្រលឹង។
ឥលូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថា
ភ្លោះម៉ាទីនរបស់អ្នក
នឹងប៉ះទង្គិចនៅពេលអ្នកព្យាយាមធ្វើជាញញួរ។
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់យើង
អ្នកគឺជាមនុស្សទីបីដែលមានព្រលឹងភ្លោះ Martial Soul ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សឆ្លាតទេ។
ម្ចាស់ព្រលឹងដំបូងជាមួយ Twin Martial Soul បានដឹកនាំជីវិតក្រីក្រ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបី
សម្រាប់ Martial ព្រលឹងទីពីររបស់គាត់ព្រលឹង
Martial ទាំងពីរបានប៉ះទង្គិចគ្នាហើយគាត់បានស្លាប់។
មនុស្សទី ២ ដែលមានព្រលឹងភ្លោះ Martial Soul បានទទួលជោគជ័យ។
លោកម្ចាស់តើលោកបានសួរខ្ញុំឱ្យហ្វឹកហាត់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំមានព្រលឹងក្បាច់គុនភ្លោះទេ?
ត្រូវហើយ។ នៅពេលអ្នកទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងកាន់តែច្រើន
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំនៅគ្រប់ផ្នែកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចទ្រទ្រង់ការកែលម្អបាន
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
នៅពេលអនាគតប្រសិនបើវិធីសាស្ត្រនេះមិនដំណើរការ
យើងត្រូវសាកល្បងវិធីសាស្ត្រពិសេស
ដើម្បីបំបែកធាតុទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
ដោយប្រើឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់។ នៅពេលអ្នកឈានដល់កម្រិតជាក់លាក់មួយ
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកមានឆ្អឹងព្រលឹង។
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ធាតុបន្ថែមនឹងត្រូវបានស្រូបយកដោយឆ្អឹងព្រលឹងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាត្រូវបានគេស្គាល់ដោយអ្នកដទៃនោះ
មនុស្សជាច្រើននឹងព្យាយាមតាមប្រមាញ់អ្នកសម្រាប់ឆ្អឹងព្រលឹងរបស់អ្នក។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីដឹងការពិតទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរក្សាអាកប្បកិរិយាធម្មតា។
តើអ្នកអាចយល់បានទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
លោកគ្រូខ្ញុំយល់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តសេរីភាព។
តាមពិតខ្ញុំគួរតែជាកូនប្រុសរបស់ជាងដែក។
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំគឺគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
អ្នកនៅសល់ ៦ ខែទៀត។
កម្មវិធីប្រលងគ្រូអនុបណ្ឌិតកម្រិតខ្ពស់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកដើម្បីហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំបានពិភាក្សារឿងនេះរួចហើយជាមួយ Frander ។
នៅពេលការប្រកួតចប់
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលា។
បញ្ចប់ការសិក្សា? លោកម្ចាស់មិនលឿនទេឬ?
ទេមិនមែនទេ។
សម្រាប់សាលាមេព្រលឹងកម្រិតខ្ពស់ធម្មតា
អ្នកអាចបញ្ចប់ការសិក្សានៅពេលអ្នកឈានដល់កម្រិត ៣០
ជាសិស្សកំពូល។
Little San, មក។
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ការបណ្តុះបណ្តាលនៅសាលាគឺគ្រាន់តែជាផ្នែកតូចមួយនៃជីវិតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ការប្រឈមមុខនឹងពិភពពិតគឺសំខាន់ជាង។
នោះគឺជាការធ្វើតេស្តពិត។
លោកគ្រូខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
មានពេល ៦ ខែទៀតត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសដល់ពួកគេទៀតទេ។
អ្នកអាចហ្វឹកហាត់ដោយខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកតាមរយៈយុទ្ធសាស្ត្រប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបំបែកដែនកំណត់របស់អ្នកក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ
សម្រាប់ការប្រកួត។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែលោក Xiao Wu មិនបានប្រើប្រាស់ផ្លាកសញ្ញារបស់ Lovesick Heartbroken Scarlet នោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាការរីកចម្រើនរបស់នាងនឹងត្រូវពន្យាពេល។
ខ្ញុំបារម្ភ ...
បារម្ភពីអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់និយាយ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំនឹងពន្យាពេលវឌ្ឍនភាព?
មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងឃើញពេលវេលាមកដល់។
ប្រសិនបើ Xiao Wu មិនអាចតាមយើង
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់
នាងនាងនឹងមិនចូលរួមការប្រកួតទាំងអស់នោះទេ។
Xiao Wu, វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែត្រឡប់មកវិញ។
បងប្រុសយើងនឹងបរបាញ់សត្វព្រលឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកចង់បរបាញ់សត្វអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើសំណាងរបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសំណាង។
បងប្រុសអ្នកដល់
កំរិត ៤០ ក្នុងរយៈពេល ៦ ខែនេះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ខាងក្រោមកំរិត ៤០។ តើអ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ Xiao Wu ។
យើងត្រូវឆ្លងកាត់វគ្គបណ្តុះបណ្តាលជាជំហាន ៗ ។ យើងមិនត្រូវប្រញាប់។
ឥឡូវនេះក្រុមរបស់យើងគឺខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតពិចារណាទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថា ...
ប្រសិនបើអ្នកទទួលទានគ្រីស្តាល់ខូចចិត្ត Scarlet នេះ
អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកនឹងខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមយើងទាំងអស់គ្នា។
បងប្រុសតើអ្នកមិនជឿលើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ...
ស្អី? តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហើយខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចុះក្នុងអំឡុងពេលប្រកួត?
តោះប្រយុទ្ធគ្នាទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
អ្នកមិនមានន័យថា?
សូមឱ្យមានការប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់អ្នកថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមិនមានមេត្តាករុណាទេ។
បងប្អូនអើយប្រយ័ត្ន!
Xiao Wu មានភាពប្រសើរឡើងច្រើន!
នាងបានបញ្ចេញ Arched រាងកាយរបស់នាងច្រើនដងទោះបីជានាងជាប់ក៏ដោយ!
បងប្រុសឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
យាយ។ វាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
បងប្រុសតើអ្នកអាចសិតសក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
សក់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
សិតសក់​របស់​អ្នក? ប៉ុន្តែអ្នកចាំបាច់ត្រូវគេង។
សក់របស់អ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃទេពេលអ្នកគេង?
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់រហូតដល់ព្រឹកស្អែក។
ដីឡូ
តិ៍ផ្សំពីឈើដែលមានគុណភាព។
ម្តាយខ្ញុំអោយវា។
នាងបានធ្វើការសិតសក់ដោយផ្ទាល់។
នាងបានធ្វើនេះជាមួយឈើគ្រញូងល្អបំផុតនៅទីនោះ។
ថ្វីត្បិតតែវាមិនមែនជាក្បូរក្បាច់ប៉ុន្តែ
វាជារឿងចុងក្រោយដែលម្តាយខ្ញុំទុកអោយខ្ញុំ។
បងសូមសិតសក់ខ្ញុំ។
Xiao Wu អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ម៉ាក់! សិតសក់នេះគឺស្អាតណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាឈើពណ៌ស្វាយមានពណ៌?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។ នេះធ្វើពីឈើគ្រញូង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើសជម្រើស
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យសិតសក់នេះដល់អ្នក។
នៅពេលអនាគតប្រសិនបើអ្នករកឃើញមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់
សូមឱ្យគាត់សិតសក់របស់អ្នកជាមួយសិតសក់នេះ។
សក់របស់ស្ត្រី
វាអាចត្រូវបានផ្សំដោយបុរសសំខាន់បំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
ខ្ញុំ​អធិស្ឋាន​សម្រាប់​អ្នក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងអាចជួបបុរសម្នាក់នោះនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
យើងបានពិនិត្យឧបករណ៍របស់យើង។
Xiao Wu អាវទ្រនាប់របស់អ្នកមិនត្រង់ទេ។
នេះ ...
សានតូចកុំប្រាប់ខ្ញុំថា
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
មែនវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។ យើង​យល់។
បញ្ឈប់សមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងចាកចេញទៅព្រៃលិចទឹកឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាយើងទាំងបួននាក់នៅជាមួយអ្នកនៅពេលនេះក៏ដោយក៏
ខ្ញុំត្រូវនិយាយមុននេះដែរ។
សម្រាប់ការប្រមាញ់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងបំពេញវាដោយខ្លួនឯង។ យើងនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
យប់នេះទេវតាទាំង ៧ នឹងតាមដាន។
អ្នកអាចរៀបចំការផ្លាស់ប្តូរបាន។
Little San ទោះបីយើងមិនបានជួប
សត្វព្រលឹងធំ ៗ នៅរសៀលនេះក៏ដោយ
ក៏វាមិនមានន័យថាយើងនឹងមិនជួបវានៅពេលយប់ដែរ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោកគ្រូខ្ញុំយល់។
ស៊ាវជីង?
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងគេងនៅខាងស្តាំ។
ខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។ Mu Bai និងខ្ញុំបានពិភាក្សាវា។
គាត់នឹងប្តូរវេនទីមួយហើយខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Mu Bai នឹងគេងនៅទីនេះនៅពេលយើងប្តូរវេនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
Xiao Wu ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ័យ។
តើយើងគួរផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរបស់យើងទេ?
អ្នករំខាន។ ទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេងស្រី! ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
នេះជាព្រំដែនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនមានមេត្តាករុណាទេប្រសិនបើអ្នកហួសពីបន្ទាត់។
មហាអ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងល្បាតតំបន់នោះ។
មិនអីទេទៅ។ ខ្ញុំនឹងគេងនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសម្រាក។
យើងត្រូវបន្តការបរបាញ់របស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
មែនខ្ញុំហត់ណាស់។ ខ្ញុំគួរតែគេង។
ក្លិនសក់របស់ Xiao Wu ...
អញ្ចឹង។
វាធុំក្លិនដូចផ្កាត្បាញសូត្រក្រអូប។
នៅក្នុងកំណត់ត្រាសៀងទៀន
ប្រសិនបើមានក្លិននេះលេចឡើងលើនរណាម្នាក់
វាត្រូវបានគេហៅថាក្លិនក្រអូប។
វាល្អសម្រាប់រាងកាយ
ហើយវាថែមទាំងអាចពន្យារអាយុយឺនយូររបស់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Xiao Wu មានក្លិននេះទេ។
បន្ទាន់! អ្នករាល់គ្នាត្រូវប្រយ័ត្ន!
[វគ្គបន្ទាប់] សត្វព្រលឹងនេះមានអាយុយ៉ាងហោចណាស់ ៤០០០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
បោកប្រាស់ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេពេលអ្នកនិយាយថាបងស្រីរបស់អ្នកមានកំហឹងមិនល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើថ្នាំព្យាបាលដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពពីភាពមិនអនុគ្រោះប្រសិនបើអ្នកប្រើវា។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវប្រយ័ត្ន! អ័ព្ទគឺពុល!
នេះមិនមែនជាការរាប់អានទេ!