throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបាន
ទេ♪♪មិនចុះចាញ់♪
seasons រយៈពេលខ្លីតែវែងបួនរដូវកាល♪
we បើយើងត្រូវឆ្លងកាត់វា♪
of បែកគ្នាប្រាំឆ្នាំ♪
tains ផ្ទុកនូវភាពឯកកោទាំងអស់♪♪មានភាព
ក្លាហានក្នុងការដើរម្នាក់ឯងដល់ទីឆ្ងាយ ♪♪
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យ
♪♪យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលដែលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪
memories ការចងចាំដែលប៉ះ
♪♪មិនបោះបង់ចោល up
[គំនូរជីវចលនេះមានមូលដ្ឋានលើប្រលោមលោកសូលីនដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំ
ចង់បង្កើត ឧត្តមភាព មួយជាមួយ
សវត្សសហស្សវត្សរោទ៍។
បន្ទាប់ពីការប្រលង
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលា។
បញ្ចប់ការសិក្សា?
នោះហើយគឺជាការសាកល្បងពិតប្រាកដ។
បន្ទាន់! អ្នករាល់គ្នាត្រូវប្រយ័ត្ន!
[ដីឡូ
តិ៍ ] [ភាគ ៦២] បន្ទាន់! អ្នករាល់គ្នាត្រូវប្រយ័ត្ន!
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង!
នេះគឺជាសត្វដែលសមរម្យ។
Little San, សត្វព្រលឹងនេះមានអាយុយ៉ាងហោចណាស់ ៤០០០ ឆ្នាំ។
តើអ្នកហ៊ានរំខានខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
នេះគឺជាព្រះមហាក្សត្រនៃដែនដីព្រះលោហិត។
ធាតុរបស់វាគឺភ្លើង។
វាមានអាយុប្រហែល ៤០០០ ឆ្នាំហើយ។
វាសមនឹងយើង។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ, ទម្រង់នាគ!
វាគ្រាន់តែជាសត្វព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍។
អ្នកគ្រូអេងឡុងមិនចាំបាច់បញ្ចេញជំនាញខាងព្រលឹងទីប្រាំពីររបស់នាងទាល់តែសោះ។
ហើយនាងជាអ្នកប្រយុទ្ធម្នាក់ឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូអ៊ឹងឡុងនាង ...
ព្រះអើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកនាង Xiao Gang អ្នកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថានៅឆ្ងាយពីអ្នក។
អឺឡុង។
តើវាពិបាកនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អេឡុងទុកឱ្យខ្ញុំមុន។
នេះគឺជាបច្ចេកទេសដ៏ខ្លាំងបំផុតមួយរបស់វាគឺ
ឡាវ៉ាកូដ!
ផ្នែកខាង scariest គឺ aura flickering មុនពេលការវាយប្រហាររបស់វា។
វាអាចច្រឡំសត្រូវរបស់វា។
មួយសន្ទុះក្រោយមក
វានឹងបញ្ចេញកាំរស្មីកំដៅដែលក្តៅដូចកំដៅដើម្បីសំលាប់សត្រូវរបស់វា។
នាងគ្មានគ្រោះថ្នាក់?
ប្រយ័ត្នកន្ទុយ!
តើអ្នកហ៊ានរំខានខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក!
សត្វក្រីក្រ។
អង្គុយ! អ្នករាល់គ្នាអង្គុយ!
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ Phoenix ...
ខ្ញុំតែងតែគិតថា Tigress គឺជាមនុស្សសាហាវ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថានាគស្រីគឺជាសត្វសាហាវ។
ដាយមួយតើអ្នកសំដៅទៅលើសត្វខ្លាជាអ្នកណា?
ពិតណាស់ហ្សុងឈីង ...
ទេ! ហ្សុងឈីង! ខ្ញុំមិននិយាយពីអ្នកទេ!
ខ្ញុំអាចពន្យល់ខ្លួនឯងបាន!
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ!
ខ្មៅណាស់!
ចាប់ពីពេលនេះទៅលោកគ្រូអ៊ឹងឡុងនឹងក្លាយជា idol របស់ខ្ញុំ!
នាគរាជរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញហើយ!
ខ្លាញ់វាជារបស់អ្នក។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ?
ធាតុរបស់អ្នកក៏ឆេះដែរ។ វាសមនឹងអ្នក។
បោកប្រាស់ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេពេលអ្នកនិយាយថាបងស្រីអ្នកមានកំហឹងមិនល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។ ខ្ញុំនឹងបន្តតាមដានបន្តទៀត។
ខ្ញុំនឹងឈរយាម។ គ្មានការជំទាស់។
ខ្លាញ់កំពុងស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹង។
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀនខ្ញុំត្រូវការពារគាត់។
ស៊ាវហ្គាំងទៅគេងឥឡូវ។
អ៊ូជីនិងខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
លោកគ្រូអ៊ឹងឡុងគឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលនាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាចំណុចសម្លាប់នៃត្រីកោណមាស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ឃ្លាំមើលទៀតទេ។
តោះ​ទៅ​គេង។
ខ្ញុំនឹងរំលងវា។ ខ្ញុំមិនចង់ច្របាច់ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅហើយអមដំណើរគ្រូ។
វិចិត្រ។
ដី
ឡូតិ៍ឌឺហ្វានឌ័រតើហ្វីតមិនទាន់ចប់ទេ?
គាត់បានបញ្ចប់ការស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹង។ ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បន្តការបណ្តុះបណ្តាលរបស់គាត់។
មើលទៅដូចជាគាត់ទទួលបានជំនាញដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួនរបស់គាត់។
តើអ្នកណាកំពុងលេងជាមួយកាំជ្រួចដូច្នេះនៅពេលព្រឹក?
ខ្លាញ់!
អ្នករាល់គ្នារៀបចំខ្លួនអ្នក។ យើងនឹងរើចេញបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក។
ហ្វីតនិងខ្ញុំបានទទួលចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួនរបស់យើង។
តើអ្នកបានគិតអំពីចិញ្ចៀនព្រលឹងបន្ទាប់របស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែចិញ្ចៀនព្រលឹងដែលហ្វាតបានស្រូបចូលកាលពីម្សិលមិញលោក
Grandmaster បាននិយាយថានេះគឺជាចិញ្ចៀនព្រលឹងដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់គាត់។
ខ្លាញ់តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ? តើចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​ងាយស្រួល។ ខ្ញុំស្រូបយកវាក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
នេះគឺចម្លែក។
តើព្រះមហាក្សត្រនៃដែនដីបាន
លះបង់ជីវិតដោយសារតែគ្រូអ៊ឹងឡុងមែនទេ?
ហើយវាបានគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបាន?
ដូច្នេះវាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រូបយកយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
នោះគឺអាចទៅរួច។
អនុបណ្ឌិតបានធ្វើការស្រាវជ្រាវលើបញ្ហានេះ។ មានសេណារីយ៉ូពីរដែល
វាល្អបំផុតសម្រាប់ម្ចាស់ព្រលឹងដើម្បីស្រូបយកសត្វព្រលឹងបន្ទាប់ពីពួកគេស្លាប់។
ទីមួយសត្វព្រលឹងត្រូវតែបំពេញដោយការចងគំនុំ។
ទីពីរសត្វព្រលឹងត្រូវតែស្លាប់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
មិនត្រឹមតែអ្នកអាចស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់ពួកគេបានទាំងស្រុងទេ
អាយុកាលរបស់ពួកគេនឹងមិនរឹតត្បិតយើងមិនឱ្យស្រូបយកពួកគេទេ។
ហើយភាគច្រើនពួកគេនឹងទម្លាក់ឆ្អឹងព្រលឹង។
ទោះបីយើងនៅកំរិត ៤០ ក៏ដោយ
ប្រសិនបើសត្វសតវត្សរ៍រាប់ពាន់ឆ្នាំសុខចិត្តអោយយើងសម្លាប់វា
តើយើងនឹងមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទេឬ?
ល្អណាស់មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ តើអ្នកគិតថាងាយស្រួលទេ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងស្លាប់សំរាប់អ្នក
ហើយអោយចិញ្ចៀនព្រលឹងអ្នកទេ?
នោះគឺជាសេណារីយ៉ូដ៏ល្អបំផុត។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
គ្មានអ្វី​ដែល​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈត្រឹមត្រូវ
អព្ភូតហេតុនឹងកើតឡើង។
ដូច្នេះ
វាមានន័យថាខ្ញុំមិនបានបំពេញ
លក្ខខណ្ឌទាំងពីរនៅពេលនោះទេ។
ប្រសិនបើស្តេចនៃទឹកដីត្រូវបានសម្លាប់ដោយលោកគ្រូអ៊ឹមឡុង
វាគឺជាសេណារីយ៉ូដំបូង។
វាពិបាកក្នុងការបំពេញសេណារីយ៉ូផ្សេងទៀតផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យសត្វព្រលឹងមានគំនុំប្រឆាំងនឹងអ្នក
អ្នកត្រូវតាមប្រមាញ់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចសុំឱ្យអ្នកផ្សេងតាមប្រមាញ់ពួកវាសម្រាប់អ្នកបានទេ។
វានឹងបំបែកការចងគំនុំរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតា
សត្វព្រៃដែលម្ចាស់ព្រលឹងចង់បរបាញ់
ជាធម្មតាខ្លាំងជាងម្ចាស់ព្រលឹង។
វាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការវាយពួកគេដោយគ្មានកំហុស។
កុំឆ្ងល់ថាវាពិបាកក្នុងការស្វែងរកឆ្អឹងព្រលឹង។
លក្ខខណ្ឌទាំងនេះហួសហេតុពេក។
និយាយអញ្ចឹងហ្វីតតើជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នកនៅពេលខ្ញុំមានឱកាស។
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែតំបន់ដែលមានប្រសិទ្ធិភាពគឺតូច។
ហើយខ្ញុំមិនអាចចាក់សោគោលដៅរបស់ខ្ញុំមុនពេលបញ្ចេញជំនាញនោះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើថ្នាំព្យាបាលដោយខ្លួនឯង។
មីសម៉ាសគឺពុល។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពពីភាពមិនអនុគ្រោះប្រសិនបើអ្នកប្រើវា។
វានឹងជំរុញថាមពលរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវប្រយ័ត្ន។ ចក្ខុវិស័យរបស់យើងត្រូវបានធ្វើឱ្យងងឹត។
នៅជិតគ្នា។
ទៅខាងក្រោយ។ សូមប្តូរ។
អ័ព្ទគឺពុល!
នេះមិនមែនជាការយល់ច្រលំទេ។ អាអូតិចតួចការបន្សាបជាតិសាច់ក្រកតូចៗ!
អ្នករាល់គ្នាស្នាក់នៅក្នុងវាលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើផ្កាត្បាញសូត្រក្រអូប។
ថ្នាំពុលណាមួយ
គ្មានប្រយោជន៍នៅក្នុងវិស័យរបស់វាទេ។
អ្នករាល់គ្នាស្នាក់នៅក្នុងវាលនេះឥឡូវនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! សត្វព្រលឹងកំពុងមក!
ខ្ញុំគិតថាវាបង្កើតអ័ព្ទក្រាស់។
យើងព័ទ្ធជុំវិញ។
តូចសានតើអ្នកអាចមើលឃើញសត្វព្រលឹងពីទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។ ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
ម៉ាស្ទ័រ, វាជាស្ត្រីផ្កាឈូក។
មានច្រើនជាងមួយពាន់នាក់នៃពួកគេ។
អ្វី? ជាងមួយពាន់? តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនារីផ្កាឈូកគឺជាអ្វី?
Lady ពណ៌ផ្កាឈូកគឺជាសត្វព្រលឹងខ្ញាដំរី។
ពួកគេនៅជាមួយគ្នាជាក្រុម។ ពួកគេកម្រវាយប្រហារមនុស្សណាស់។
ដោយសារតែរាងកាយរបស់ពួកគេមានពណ៌ផ្កាឈូកនិងថ្លាដូច្នេះ
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Pink Lady ។
មួយក្រុមនៃ Lady ពណ៌ផ្កាឈូកមានប្រហែល 100 នៃពួកគេ។
អ្នកខ្លាំងជាងគេដឹកនាំក្រុម។
ពណ៌ផ្កាឈូក Madam គឺជាការផ្លាស់ប្តូររបស់ Lady Pink ។
វាបានស៊ីមនុស្សប្រុសយ៉ាងហោចណាស់ ១០០ នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានលោកជំទាវផ្កាឈូកនៅក្នុងក្រុមនេះ។
ពណ៌ផ្កាឈូកលោកជំទាវ?
[វគ្គបន្ទាប់] ហេតុអ្វីពួកគេស្អប់យើង?
អឺឡុង! ត្រលប់មកវិញ!
អ្នកបោកប្រាស់តើអ្នកឃើញពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ហ្វាតទេឥឡូវនេះ?
បងសានជួយខ្ញុំផង!
អូស្ការសូមប្រញាប់!
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
Little San បង្ហាត់ Martial Soul ទីពីររបស់គាត់?
អ្នកចង់ឃើញនាងទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចអីទេឡុងនឹងខឹង?
តាមពិតខ្ញុំមានគំនិត។
ប៉ុន្តែវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវប្រយ័ត្ន។
វានឹងមកដល់។