♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងទឹកដីសូលីន♪♪
បិសាចត្រាវែសពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនធៀនដុត
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដ៏ខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ ត្រូវបានផ្អែកលើប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយថាងហ្សាសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] បឺរតើអ្នកថ្មីទេ?
តើអ្នកជឿជាក់ទេឥឡូវនេះ?
ទេ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់អ្នកយល់ព្រម។
នៅទីនេះមានថាមពលព្រលឹងខ្លះ។
តើទ្រព្យសម្បត្តិប្រភេទណា
ដែលអ្នកទាំងនោះមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្លាប់ឆ្មាំផ្ទះដេញថ្លៃ។
វាអាចជាឆ្អឹងព្រលឹង?
ឈប់នៅទីនោះ។
ការដេញថ្លៃវិញ្ញាបនបត្រគុណវុឌ្ឍិ?
យើងនឹងលក់វាបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះវាថាការវាយប្រហារព្យាបាទ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៥៦]
ខ្ញុំខ្លាចថាបន្ទះដែកនេះមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿ ...
បន្ទះដែកនេះត្រូវបានសាកល្បងជាងមួយរយដង។
វារឹងមាំហើយមិនដែលខូចឡើយ។ កុំបារម្ភ។
សូម។
តើអ្វីទៅជាអាវុធដ៏មានឥទ្ធិពល។
វាប្រហែលជាខ្សោយជាងព្រះដែលមានរាងដូចឈើឆ្កាង
ប៉ុន្តែកម្លាំងដ៏ខ្លាំងបែបនេះមិនអាចទប់ទល់បានដោយម្ចាស់ព្រលឹងធម្មតាទេ។
ការវាយប្រហារដ៏សាហាវអាចបាញ់បាន ៣ ដង
នៅពេលដែលវាផ្ទុកពេញដោយម្ជុលដែក។
រាល់ការបាញ់ប្រហារភ្ជាប់ជាមួយអ័ព្ទពុល។
ម្ជុលខ្លួនវាមានជាតិពុលខ្វិន។
សូម្បីតែកំរិត ៣០ ខ្ពស់ជាងនេះក៏អាចដោះស្រាយបានដែរប្រសិនបើពួកគេមិនអាចទប់ទល់នឹងជាតិពុលបាន។
ភ្ញៀវកិត្តិយសខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញអាវុធចម្រាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់លេខនេះដោយចាប់ផ្តើមពីកាក់មាសចំនួន ១០០០ ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
១០០០ កាក់មាសព្រលឹង?
គ្មាន​បញ្ហា។
តើយើងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលរួមក្នុងការដេញថ្លៃឥឡូវនេះទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
វាអាចមានទ្រព្យសម្បត្តិគួរឱ្យបារម្ភមួយចំនួននៅក្នុងការដេញថ្លៃនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ពាក់ម៉ាសមុនពេលចូលដេញថ្លៃ។
សម្រាប់គោលបំណងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
៣៥.០០០ ។ កាក់មាសចំនួន ៣៥.០០០ កាក់នៅតំបន់ពណ៌ស។
កាក់មាសមាសចំនួន ៣៦.០០០ កាក់នៅតំបន់លឿង។
ការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះ?
៣៦ ០០០ ដំបូង ៣៦ ០០០ ដង ៣៦ ០០០ ...
៣៧ ០០០ កាក់មាសនៅតំបន់ក្រហម។
សូមវិធីនេះ។
អ្វីដែលក្រអឺតក្រទម។
តោះ​ទៅ។
អ្នកចូលរួមទាំងអស់មានឥរិយាបទដូចគ្នា
នាងមិនប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ក្នុងលក្ខណៈដូចគ្នា? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេត្រូវបានទិញដោយផ្ទះដេញថ្លៃសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលចាប់តាំងពីពួកគេនៅក្មេង។
ពួកគេមិនត្រឹមតែជាអ្នកចូលរួមនៅទីនេះ
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក៏មានច្រើនសម្រាប់ការដេញថ្លៃផងដែរ។
ពួកគេគ្មានការបញ្ចេញមតិទេពីព្រោះពួកគេបានបាត់បង់គំនិត
និងព្រលឹង។
តើទាសភាពនោះទេ?
ប៉ុន្តែពាណិជ្ជកម្មទាសករត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងចក្រភពពីរ។
គ្មានអ្វីអាចត្រូវបានលក់នៅទីនេះទេ។
តើពួកគេត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
អ្នកចង់ទិញវាហើយដោះលែងពួកគេ?
នោះគឺជាសោកនាដកម្មមួយទៀត។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេដូចជាសត្វបក្សីដែលជាប់ក្នុងទ្រុងដែលគ្មានជំរើសក្រៅពីស្នាក់នៅទីនេះ។
ពួកគេគ្មានជំនាញរស់រានមានជីវិតទាំងគំនិតនិងព្រលឹងឡើយ។
តើពួកគេអាចរស់បានយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីចាកចេញពីទីនេះ?
ពួកគេនឹងបញ្ចប់ដោយការស្រងាកចិត្តនិងត្រូវវិនាស។
ឧបករណ៍ណែនាំព្រលឹងនៅកាក់មាសមាសចំនួន ៤៣,០០០ ។ បានលក់!
អ្នកបានមកដល់ផ្ទះដេញថ្លៃតាំងពីនៅក្មេងនេះ
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវទិញទេ?
យើងមិនទិញទេតែលក់។
ការដេញថ្លៃលើកក្រោយ
គឺជារបស់ដ៏កម្រមួយ។
សូមទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកនៅទីនេះជាពិសេសភ្ញៀវបុរស។
វាមិនមែនជារឿងមួយក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់។
នរណាម្នាក់អាចទាយបាន?
វាអាចជាកំណប់ដ៏កម្រមួយ។
ល្អ។
ដំបូងខ្ញុំនឹងបង្ហាញពីតម្លៃចាប់ផ្តើមរបស់វា។
កាក់មាស ១០០.០០០ កាក់។
រាល់ការកើនឡើងនៃការដេញថ្លៃគឺមិនតិចជាង ១០.០០០ កាក់មាសទេ។
ភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំសូមយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រហែលជាអ្នកប្រហែលជាចង់ដឹងអំពី
មូលហេតុដែលក្មេងស្រីនេះ
មានតំលៃដូចគ្នានឹងសម្រស់របស់យើងដែលត្រូវបានជំរុញដោយផ្ទះលក់ដេញថ្លៃ។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើអ្នកមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយនេះគឺជាស្ត្រីឆ្មាដ៏មានតម្លៃ។
រាងកាយរបស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលព្រលឹងក្បាច់របស់នាងភ្ញាក់ឡើង។
ដូច្នេះនាងមានតួលេខរបស់ឆ្មា។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ដែលមាននារីឆ្មាស្រស់ស្អាតដូចសត្វចិញ្ចឹម។
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំអ្នកអាចដេញថ្លៃឥឡូវនេះ។
មនុស្សល្ងីល្ងើតើពួកគេអាចលក់នាងជាសត្វចិញ្ចឹមយ៉ាងដូចម្តេច?
បើទោះបីជាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះស្ត្រីឆ្មានេះឥឡូវនេះ
នឹងមានស្ត្រីខ្លារខិនឬស្ត្រីខ្លា។
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងអស់ទេ?
វាគ្មានន័យទេក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលបានបាត់បង់ព្រលឹង។
តើខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកព្រលឹងមួយដោយរបៀបណា?
កាក់មាសចំនួន ១១០,០០០ កាក់។
កាក់មាសមាសចំនួន ១២ ម៉ឺន។
កាក់មាសចំនួន ១១០,០០០ កាក់ពីខាងនេះ។
១៧០.០០០ ។ សុភាពបុរសម្នាក់ដេញថ្លៃកាក់មាសចំនួន ១៧០,០០០ កាក់ពីតំបន់ក្រហម។
តើមានអ្វីទៀតទេសម្រាប់វា?
ខ្ញុំយល់ពីគំនិតរបស់អ្នក។
អា! កាក់មាសចំនួន ១៨០,០០០ កាក់ពីតំបន់ពណ៌ស។
ចាំមើលថាអ្នកណាហ៊ានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ដី
ស្វីលតើពួកគេមិនមែនជាកុលសម្ព័ន្ធ Qibao Amber មែនទេ?
ផ្ទះដេញថ្លៃមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើយើងអាចបន្តបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
កាក់ព្រលឹងមាសចំនួន ១៨០,០០០ កាក់ពីរដង។
ការហៅចុងក្រោយ។
បានលក់!
អរគុណពូ។
វាជាដំណើរកម្សាន្តដ៏មានតម្លៃ។ តោះមើលចុងក្រោយ។
ប៉ាសូមមេត្តាត្រឡប់មកវិញ។ វាជាបញ្ហារបស់យើង។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែអាម៉ាស់។
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានយ៉ាងណាថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវគេវាយ?
ខ្ញុំមិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាព្រះដ៏ខ្ពស់បំផុតគឺតាយណូទេ។
ខ្ញុំមកមើលថា
អ្នកណាហ៊ានវាយកូនប្រុសខ្ញុំ។
ប៉ាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក។
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅក្នុងសាលានេះនៅពេលក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
សាលារបស់អ្នកមិនទាំងខ្វល់ថាអ្នកត្រូវគេវាយផង។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់បាននោះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យគ្រូរបស់អ្នកធ្វើការវិនិច្ឆ័យ។
មែនហើយប៉ា។ វាជាខ្ញុំដែលចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយតាំងសានទេ។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់! រើសយកដារ៉ូហើយនៅតែវាយគាត់?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ!
តាំងសាន!
បងប្រុសតើនោះមិនមែនជាការវាយប្រហារដ៏សាហាវរបស់យើងទេឬ?
ការវាយប្រហារព្យាបាទ? ឈ្មោះ​ល្អ។
ដីឡូតិ៍នេះគឺជាអាវុធដែលមានលក្ខណៈស្មុគស្មាញ។
ទំហំតូចតែវាមានសក្ដានុពល។
បើកដំណើរការភ្លាមនូវដែកថែបចំនួន ៣៦ ម្ជុលហើយបិទបាំងដោយអ័ព្ទ។
ក្នុងចម្ងាយ ១៥ ម៉ែត្រ
វាអាចចោះកាត់បន្ទះដែកក្រាស់ ១ ​​ស។ ម .។
វាក៏មានជាតិពុលខ្វិនផងដែរ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅកាក់មាសចំនួន ១០០០ ។
វាជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះមាសកាក់មាសចំនួន ១០,០០០ លេចចេញមក។
ពូតើអ្នកមានកំហុសទេ?
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកខាតបង់បានទេ។
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់មកដេញថ្លៃទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំដំឡើងថ្លៃ។
កាក់មាស ១០០០០ កាក់ម្តង។ កាក់មាស ១០០០០ កាក់ពីរដង។
ការហៅចុងក្រោយ។ បានលក់!
អ្នកបានចំណាយប្រាក់ចំនួន ១០,០០០ កាក់សំរាប់ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនអោយអ្នកខាតបង់ដែរ។
ព្រួញដែលគ្មានសម្លេងនេះក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
តាំងក្លាន? ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាពីមុនទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាម្នាក់គត់នៃត្រកូលត្រកូល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបាន heard ។
អ្នកបានបង្កើតអាវុធទាំងពីរនេះ?
ប្រសិនបើអាច
ខ្ញុំចង់ទិញវាក្នុងបរិមាណច្រើន។
ទិញក្នុងបរិមាណច្រើន?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងតែសើចសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលេងកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
សូមអរគុណចំពោះសុឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងមានបញ្ហាខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ល្អ។ ពិតប្រាកដណាស់។
Xiao Wu, តោះ។
ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធវាដល់ពេលត្រូវត្រឡប់មកវិញហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះទៅដាវពូ។
តៃឡុងតើអ្នកនៅតែមិនជឿជាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំកិលភ្នែករបស់អ្នក?
អ្នកទាំងពីរតើតាតាំងសានជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​គឺ។
វាជាអ្នកតិចតួច!
អ្នកជាឪពុករបស់តាយឡុង?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់តាយណូ។
សូមផ្តល់ការពន្យល់ដល់ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីអ្នកវាយកូនប្រុសខ្ញុំ។
តៃឡុងបើយើងក៏វាយឪពុកអ្នកឡើង
តើជីតារបស់អ្នកក៏មកដែរឬ?
ស៊ាវវសូមមេត្តាកុំធ្វើខុស។
ប៉ាមកព្រោះឃើញរបួសខ្ញុំ…
តែបើជីតាខ្ញុំមកវាកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
អ្នកស្ត្រីដែលមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបអ្នកចេញបន្ទាប់ពីដោះស្រាយបណ្តុំនេះ។
តើអ្នកហ៊ានប្រមាថ Xiao Wu យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ជាអ្នកខ្លាំងពូកែ។
គាត់មិនបានប្រើអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលតើអ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្មានការប្រកួត?
សាច់ដុំឆ្អឹងច្របាច់បញ្ចូលគ្នា។
វាកម្រណាស់ដែលគាត់អាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំបាន។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចគឺកម្លាំងដ៏ខ្លាំងរបស់គាត់។
ឧត្តុង្គឧត្តម។
ប៊្លុកតើអ្នកខ្លាចទេ? ខ្ញុំនឹងរុះរើជើងរបស់អ្នកជាមុនសិន
មុនពេលឱ្យគ្រូរបស់អ្នកដើម្បីវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនហ៊ានវាយកូនប្រុសខ្ញុំម្តងទៀត។
លើកដៃរបស់អ្នកដាក់ខ្ញុំ។
ឪពុកប្រយុទ្ធដើម្បីកូនប្រុសដែលរងរបួស។
វិចិត្រ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងបូប។
[វគ្គបន្ទាប់] រ៉ុងរ៉ុងសូមកុំកុហកឪពុក។
ប៉ាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
វត្តគីបៅអាំបឺ
គឺជាព្រលឹងក្បាច់គុនខ្លាំងបំផុតនៃសាខាគាំទ្រ
ប៉ុន្តែវាមានគុណវិបត្តិដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថា
បងប្រុសរបស់អ្នកមាន ទេពកោសល្យប្រភេទណា ។
ប្រសិនបើគាត់ពូកែមែន
គាត់ប្រហែលជាចៅប្រុសរបស់យើង។
ខ្លាំង​ណាស់។
ជំនាញព្រលឹងទី ៤ គឺ Power Slam ។