♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងទឹកដីសូលីន♪♪
បិសាចត្រាវែសពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនធៀនដុត
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដ៏ខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ ផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីដី [សរសេរដោយតាជៀសៀ សាន់សា ]
[វគ្គមុន]
តាំងសានតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមានសារធាតុពុលច្រើនណាស់នៅក្នុងខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកសារធាតុពុលទាំងអស់នៅក្នុងឆ្អឹងព្រលឹងទេ។
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់ការព្យាបាលឥឡូវនេះ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៥២]
តើនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាបាល់ដែកពីរ។
ប៉ុន្តែពួកគេអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ជាមួយនឹងរបស់តិចតួចទាំងពីរនេះ?
អ្នកមិនជឿទេឬ? ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់។
បាល់ដែកមួយគូនេះមានឈ្មោះថា Cluster Soul Chasing Life Taking Ball ។
នៅពេលដែលពួកគេទទួលរងសម្ពាធឬការប៉ះទង្គិចពីខាងក្រៅ
ពួកគេនឹងផ្ទុះឡើងភ្លាមៗ
និងបញ្ចេញអ័ព្ទពុល។
ប្រជាជនសាមញ្ញស្រូបយកវាបន្តិច
ពួកគេនឹងដេករយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
សូម្បីតែម្ចាស់ព្រលឹងដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់
ដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយមិនដឹងខ្លួននឹងត្រូវបង្ខំឱ្យបន្ថយសកម្មភាពរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីបាល់ពីរបុកគ្នា
ម្ជុលរាប់រយម្ជុលនៅខាងក្នុងនឹងត្រូវបានបញ្ចេញ
ដើម្បីបំបែករបាំងការពាររ៉ាដ្យូម។ ពុលខ្លាំងណាស់។
នៅពេលដែលម្ជុលត្រូវបានចាក់បញ្ចូលជាតិពុលនឹងរាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឆ្អឹងនឹងត្រូវបានបូសនៅពេលវាឆ្លងកាត់។
ថ្នាំពុលត្រូវបានគេទុកជាស្នូលនៅក្នុងបាល់ដែក។
ចង្កោមព្រលឹងដេញគ្រាប់បាល់យកជីវិតទាំងនេះគឺល្អវិសេស។
Little Freak អ្នកក៏អាចបង្កើតរឿងបែបនេះបានដែរ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំរាប់រយវាជាការគោរព។
តើសណ្តែកចាហួយទាំងនេះទេ? តើខ្ញុំអាចមានវារាប់រយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញអំណាចរបស់វាដល់អ្នកដូចជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
អ្វី? មានតែពីរទេ? បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាកល្បងប្រើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំដោយសំដី?
មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ត្រឹមត្រូវ។ តាមពិតខ្ញុំបានធ្វើវាបួន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពីរបន្ថែមទៀតបន្ទាប់មក។ ចាប់​វា។
Little Freak
ការប្រយុទ្ធរបស់ម្ចាស់ព្រលឹងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗមែនទេ?
អ្នកនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានបទពិសោធគ្រប់គ្រាន់
តើអ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលនៅពេលអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិភពខាងក្រៅមានលក្ខណៈទូលំទូលាយជាង។
នោះជាកន្លែងដែលអ្នកគួរទៅ។
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំពីរបំណងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមប្រសិនបើវាមិនប្រឆាំងនឹងគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។ សូមមេត្តាកុំសោកស្តាយវា។
គិតថាវាឆ្លងកាត់?
Freak តិចតួចឈប់នៅទីនោះ!
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកថ្នាំ។ កុំផ្តាច់ការសន្យារបស់អ្នក!
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាទីពីរ
ខ្ញុំចង់យកឱសថដែលខ្ញុំត្រូវការពីទីនេះ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការធ្វើវាបានទេ។
គ្រាន់តែមួយនេះទេ? នេះគឺសាមញ្ញពេក។
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកវា។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាយកវាទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំបានទុកឫសនិងគ្រាប់សម្រាប់អ្នក។
ពួកគេនឹងរីកចម្រើនក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់ទៅសាលា Shrek ជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនត្រូវការឱសថជាច្រើនទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិតឱ្យបានល្អពីបំណងប្រាថ្នាទីបី។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។ ប្រញាប់​ឡើង។
បំណងប្រាថ្នាទីបីគឺ
អញ្ជើញអ្នកធ្វើជាទីប្រឹក្សាជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងសាលា Shrek ។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំស្អប់ត្រូវបានដាក់កម្រិត។
នេះជាបញ្ហាគោលការណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របជាមួយវាបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដាក់កម្រិតលើអ្នកទេ។
អ្នកអាចមកហើយទៅតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ វាគ្រាន់តែជាចំណងជើងសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅតែអាចជួបអ្នកតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការឈ្លោះប្រកែកជាមួយអ្នក Little Freak ។
អ្នកមិនឆ្កួតទៀតទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ហ្វ្រេសចាស់
អ្នកសមនឹងសាលារៀនរបស់យើង។
សាលា Shrek របស់យើងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសាលា Devils ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញ Old Freak បង្រៀន Little Freak ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។ ប្រញាប់ឡើងហើយនាំផ្លូវខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំមកដល់សាលាក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងយកយ៉ានយ៉ាននៅទីនោះដើម្បីឱ្យអ្នកព្យាបាល។
[សាលា Shrek] [អ្នកក្លែងបន្លំ]
[អ្នកបន្លំ]
សូមជួយប្រាប់ខ្ញុំផង។
អនុបណ្ឌិត។
លោកគ្រូខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ!
តូចសានតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
ទេគាត់មិនបានធ្វើទេ។
ឌីជូជាន់ខ្ពស់បានធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
ព្រឹទ្ធបុរសហ្វ្រាន់ឌ័រ
ឌូហ្គោមានឆន្ទៈធ្វើជាអ្នកប្រឹក្សាជាន់ខ្ពស់នៃសាលារបស់យើង។
អ្វី?
[សូលីនដី]
តើមែនទេ?
ពិតឬ?
គាត់និយាយថាគាត់នឹងមិននៅសាលារៀនទេ។
គាត់នឹងគ្រាន់តែជាទីប្រឹក្សានៅទីនេះ។
ឌុកបូបានក្រអឺតក្រទមខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែធ្វើតាមការសន្យារបស់គាត់។
សួស្តីឌីហ្គីជជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំបានសន្យាថា Little Freak នឹងនៅទីនេះក្នុងនាមជាទីប្រឹក្សា។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើអ្នកសុខចិត្តទទួលខ្ញុំទេ។
ជាការពិតយើងពិតជារីករាយណាស់។
វត្តមានរបស់អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យសាលា Shrek កាន់តែអស្ចារ្យ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាបានយល់ព្រម
អ្នកនឹងរកខ្ញុំនូវកន្លែងស្ងាត់មួយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបាននាំ Tang San មកជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំហត់ណាស់ឥឡូវនេះ។ សូមយកខ្ញុំទៅសម្រាក។
ជាន់ខ្ពស់សូមមកតាមខ្ញុំ។
តូចសានតើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ភាពចម្លែកចាស់នេះសុខចិត្តមកសាលាយើងមែនទេ?
នេះមិនគួរឱ្យជឿ!
ប្រហែលជាយើងមានទំនាក់ទំនងល្អ។
ដោយមានចៅហ្វាយដីហ្គ្រេនស៊ូលនៅទីនេះ
វាជារឿងល្អសម្រាប់សាលារបស់យើងផងដែរ។
លោកគ្រូតើអ្នករាល់គ្នាយ៉ាងដូចម្ដេច?
Xiao Wu, សុខសប្បាយទេ?
អ្នករាល់គ្នាល្អ។ ពួកគេបានធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកកំពុងដាំដុះនៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀម។
អ្នកត្រលប់មកពេលវេលាវិញហើយ!
ដាយមៃបកំពុងរីកចម្រើនដល់កម្រិត ៤០។
ប្រហែលជាពីរថ្ងៃទៀតយើងនឹងប្រមាញ់សត្វព្រលឹង
សម្រាប់ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួនរបស់គាត់ជាមួយគ្នា។
លោកគ្រូខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញតើអ្នកមិនចង់សម្រាកទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមួយចំនួនសម្រាប់ពួកគេ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អេឡុងអ្នកអាចទុកការងារនេះជាមុនសិន។
លោកម្ចាស់និងអ្នកមីងអ៊ឹងឡុង…
កូនក្មេងកុំសួរច្រើនពេកទេ!
តោះ​ទៅ។
ដៃគូរបស់អ្នកកំពុងដាំដុះនៅក្នុងបរិស្ថាននិម្មិត។
តូចសាន
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងឌុកបូ?
ដុកបូបូស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកពេញចិត្ត។
ដំបូងវាឌុកយ៉ានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានយកឈ្នះនាង។
ដូច្នេះឌុកបូបាននាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយនៅពេលដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹង
ឆ្អឹងព្រលឹងរបស់អេហ្វស្ពេស។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញថាមានគុណវិបត្តិខ្លះនៅក្នុងសមត្ថភាពពុលរបស់គាត់។
គាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំដូចខ្ញុំបានជួយគាត់។
គាត់ថែមទាំងបានបង្រៀនខ្ញុំពីការប្រើថ្នាំពុល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Little San អ្នកបានសិក្សាសារធាតុពុលជាមួយឌុកបូអស់រយៈពេល ៦ ខែហើយ
តើអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នករក្សាវាបានទេ?
ដៃគូទាំងអស់របស់អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឆ្ងាយពីគេ
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការតាមចាប់។
តើកម្រិតថាមពលព្រលឹងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ពេលនេះខ្ញុំនៅកំរិត ៣៧ ហើយ។
កំរិត ៣៧ …
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកឈានដល់កម្រិត ៣៧ ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ លើកចុងក្រោយនៅសាលាធៀនឌឺអធិរាជ
ក្រោមសម្ពាធរបស់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
អំណាចព្រលឹងខ្ញុំបានដល់កម្រិត ៣៤។
ក្រោយមកខ្ញុំបានដាំដុះនៅកន្លែងជាន់ខ្ពស់ដូហ្គុប
ខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិត ៣ បន្ថែមទៀត។
មានរុក្ខជាតិដ៏មានតម្លៃជាច្រើននៅកន្លែងរបស់ Senior Dugu ។
ប្រហែលជាបរិស្ថានសមស្របសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដាំដុះ។
អំណាចព្រលឹងខ្ញុំបានជឿនលឿនលឿន។
វាហាក់ដូចជាការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ក្នុងរយៈពេលមិនដល់កន្លះឆ្នាំផង
ការប្រកួតប្រជែងបន្តនៃសាលាម៉ាស្ទ័រព្រលឹងកម្រិតខ្ពស់នឹងចាប់ផ្តើម។
អ្នកប្រហែលជាមានឱកាសឈានដល់កម្រិត ៤០ នៅពេលនោះ។
នៅពេលនោះ Shrek Seven Devils នឹងល្បីល្បាញ។
Xiao Wu មើលទៅតើអ្នកណានឹងមក។
មហាអ្នកនៅទីនេះ។
បង!
បងប្អូនអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ?
តើអ្នកអាចទុករយៈពេលយូរយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹកអ្នកដល់កម្រិតណា?
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
សូមសន្យាថានឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកត្រូវនាំខ្ញុំទៅប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទៅដាំដុះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
បងប្រុសសូមស្បថថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្បថ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក
ទេលើកលែងតែខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំក៏ស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីបងប្រុសទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេទោះបីអ្នកស្លាប់ក៏ដោយ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចអ្នកទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវដោះស្រាយរាល់បំណុលដែលនៅសេសសល់។
[វគ្គបន្ទាប់] បងសានតើអំណោយនៅឯណា?
ប្រញាប់ហើយបង្ហាញយើង។
Xiao Wu ខ្ញុំសន្យាការពារអ្នកជារៀងរហូត។
ទេ! សៅវូ!
បងប្រុស។