♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងទឹកដីសូលីន♪♪
បិសាចត្រាវែសពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនធៀនដុត
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដ៏ខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ ផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមបណ្តុះបណ្តាល។
បន្តស្រូបយកដើម្បីពង្រឹងថាមពលរបស់អ្នក។
កុំចង់ទទួលបានលទ្ធផលរហ័ស។
យល់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ស៊ាវហ្គាំងខ្ញុំចាញ់។
មើលទៅដូចជាប្រសិនបើពួកគេចូលរួមជាមួយកម្លាំងពួកគេអាចកម្ចាត់ហ្សូវអ៊ូជី។
Little Freak, បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
Freak ចាស់ថែរក្សាខ្លួនឯង។ កុំភ្លេចអំពីបាល់ដែកទាំងពីរ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៥៥]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប៊ឺរតើអ្នកថ្មីទេ?
តើអ្នកមិនស្គាល់ច្បាប់នៃថ្នាក់ជឿនលឿនទេឬ?
ច្បាប់?
តើអ្នកមិនដឹងទេថា
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយអង្គុយនៅក្បែរ Xiao Wu ទេ?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេឥឡូវនេះ? ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
បើមិនដូច្នោះទេកុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សឈ្លើយ។
Xiao Wu, វាជាបញ្ហារបស់បុរសយើង។ កុំចូលរួម។
ខ្ញុំប្រគល់ឱ្យអ្នកវាមិនមានន័យថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាប្រធានសាលាអាចបោះបង់ចោលទេ?
ប្រធានសាលា?
តើនរណាជាអ្នកជំនួយការនេះ?
មិនទាំងស្គាល់ប្រធានសាលាយើងផង។
គាត់ជា
សិស្សពូកែ ជាងគេ ...
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើគាត់រឹតតែខ្លាំងជាងបូសដាយមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ឥឡូវនេះអ្នកមានជំរើសពីរ។
ដំបូងត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំមួយទល់មួយ។ ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងសារភាពថាអ្នកមានសមត្ថភាពអង្គុយនៅទីនេះ។
ទីពីរចុះឥឡូវនេះ។ រកកន្លែងអង្គុយផ្សេងទៀត។
មួយ​លើ​មួយ? ឥឡូវ​នេះ?
តើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសកន្លែងដើម្បីដួសកូនក្មេងមែនទេ?
កុំបារម្ភខ្ញុំមិនសម្លុតកូនទេ។
ខ្ញុំមិនប្រើជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំទេ។
មនុស្សម្នាក់អាចរួចផុតពីការប្រព្រឹត្ដដែលមិនសមរម្យរបស់ព្រះប៉ុន្ដែមិនដែលធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ
បន្ទាប់មកមក។
តាំងសានព្រលឹងយុទ្ធនៃរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ។
កិត្តិយសដួងព្រលឹងសង្គ្រាមនៃការត្រួតពិនិត្យសាខានៅកម្រិត ៣៧.
តើមានអ្វី? អ្នកនៅកម្រិត 37?
តើគាត់ខ្លាចទេ?
តាឡុងព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ឧត្តុង្គឧត្តុង្គ។
កិត្តិយសព្រលឹងសង្គ្រាមនៃសាខាព្យុះវាយប្រហារនៅកម្រិត 37.
គាត់នឹងត្រូវវិនាស។
ប្រសិនបើកម្រិតរបស់គាត់ខ្ពស់ជាងនេះគាត់នឹងមានការប្រយុទ្ធបន្ថែមទៀត។
សូមអញ្ជើញមកចៅហ្វាយ។
Humph, ដូចជារុក្ខជាតិខៀវប្រាក់ផុយស្រួយ។
ស្ងាត់! ថ្នាក់នឹងចាប់ផ្តើម។
តូចសានតើអ្នកកំពុងតែសម្លុតមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកគ្រូ Shao ។ ខ្ញុំនឹងដោះលែងគាត់ឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចង់ប្រជែងនឹង Tang San ។
តាំងសានខ្ញុំសូមបដិសេធ។ សូមឱ្យ duel ម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
មេព្រលឹងដែលមានកម្លាំងខ្លាំងប្រកួតប្រជែងជាមួយម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
តោះប្រយុទ្ធជាមួយរាងកាយ
ជំនួសឱ្យការប្រយុទ្ធជាមួយព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង។
ប្រាកដ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយនៅទីនេះមិនមែនជាឆាកល្ខោនព្រលឹងទេ។
ដល់ពេលហើយសំរាប់ថ្នាក់ហើយ។
ស្វែងរកកន្លែងដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
បងប្អូនប្រុសតាឡុងរក្សាការសម្លាប់រង្គាលខ្ញុំ។
តម្រៀបគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
គាត់កំចាត់អ្នក?
គាត់តែងតែមកជិតខ្ញុំ។
ហ៊ឺ! ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នឹង
Xiao Wu ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីអ្នកដទៃ?
ទីបំផុតថ្នាក់បានចប់ហើយ។
ទីបំផុតចប់ហើយ។
បងប្រុសមានអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងធានធានស៊ីធី។
តោះទៅដើរលេង។
អស្ចារ្យណាស់តោះ!
តោះសួរហ្វីតនិងអាតូចផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាននាំពួកគេមកជាមួយ?
ពួកគេអួតណាស់។
ភ្លេចអំពីពួកគេមានតែយើងពីរនាក់ទេដែលទៅ។
ស៊ាវវូទោះបីជាអ្នកខ្លាចយើងរំខានកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកក៏ដោយ
ក៏មិនចាំបាច់ចំអកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ហាមានមន្តស្នេហ៍និងមានទេពកោសល្យ។
តើខ្ញុំអាចអួតបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តាំងសានធ្វើតាមខ្ញុំ។
គាត់នៅតែមិនទាន់ចប់!
បងប្រុសសានតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយគាត់ទេ?
ទេអ្នកទៅមុន។
[ដីឡូតិ៍]
តើយើងមិនបានមកដល់ទេបន្ទាប់ពីដើរមកដល់ពេលនេះ?
នៅត្រង់នេះ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
តើអ្នកជឿជាក់ទេឥឡូវនេះ?
ទេ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់អ្នកយល់ព្រម។
តៃឡុងគឺមានភាពងាយស្រួលណាស់។
គាត់មិនចង់បញ្ឈប់ទេសូម្បីតែអ្នកបានបោះគាត់ទៅឆ្ងាយជាច្រើនដង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរសន្លាក់របស់គាត់ទេ
ការប្រយុទ្ធនឹងមិនត្រូវបានបញ្ចប់ឡើយ។
ទោះបីជាវាល្អក៏ដោយ។
គាត់មិនគួរហ៊ានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
តោះទៅញ៉ាំអី។
បងប្រុសមើលទៅ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី? អ្វីដែលជាអឌ្ឍគោលយក្សចម្លែក។
វាហាក់ដូចជាផ្ទះដេញថ្លៃមួយ។
និមិត្តសញ្ញាខាងលើគួរតែជាក្រវ៉ាត់ដែលត្រូវបានឧទ្ទិសដល់ផ្ទះដេញថ្លៃ។
ផ្ទះដេញថ្លៃមួយ? តើយើងអាចមើលបានទេ?
ខ្ញុំចាំពីលោក Grandmaster បាននិយាយថា
មានតែរាជធានីនៃចក្រភពអធិរាជពីរប៉ុណ្ណោះដែលមាន
ផ្ទះដេញថ្លៃដែលមានស្តង់ដារខ្ពស់បំផុត។
ពួកគេថែមទាំងលក់ឆ្អឹងព្រលឹងទៀតផង។
តោះទៅញ៉ាំអីមុន។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់ពេញហើយ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែតៃឡុង
ដែលបានចំណាយពេលវេលារបស់យើង។
បងប្រុសមានអាហាររហ័ស។
តោះញ៉ាំវាមុនពេលយើងទៅផ្ទះដេញថ្លៃ។
Boss តើអ្នកមានអ្វី?
ក្មេងស្រីតូចអាហាររបស់ខ្ញុំគឺឆ្ងាញ់ប៉ុន្តែថោក។
២ កាក់ព្រលឹងស្ពាន់សម្រាប់ ១ ឈុត។ តើ​អ្នក​ចង់?
ឱ្យខ្ញុំពីរបន្ទាប់មក។
និយាយអីញ្ចឹងឱ្យសាច់ទាំងអស់ទៅគាត់។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកកំពុងលូតលាស់ឥឡូវនេះ។
លោកយាយបាននិយាយថាក្មេងប្រុសគួរតែបរិភោគសាច់អោយបានច្រើន។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនមានកម្លាំងទេ។
Xiao Wu មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកដូចខ្ញុំនៅពេលនេះដែរ។
អ្នកតែងតែជាស៊ាវវូដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងណាស់។ តោះញ៉ាំអោយលឿន។
នៅទីនេះមានថាមពលព្រលឹងខ្លះ។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
បងប្រុស។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃកំណប់ទ្រព្យ
ថាអ្នកដែលមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសំលាប់ឆ្មាំផ្ទះដេញថ្លៃ។
វាអាចជាឆ្អឹងព្រលឹង?
ឈប់នៅទីនោះ។ អ្នកជួលផ្ទះឱ្យឆ្ងាយ។
នេះគឺជាផ្ទះដេញថ្លៃ។ យើងចង់រកមើល។
ខ្ញុំសុំទោសភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានវិញ្ញាបនប័ត្របញ្ជាក់អំពីការដេញថ្លៃដែរឬទេ?
ការដេញថ្លៃវិញ្ញាបនបត្រគុណវុឌ្ឍិ?
អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេ។
តើអ្នកចង់បំបែកទេ?
មានតែភ្ញៀវដែលមានវិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់គុណវុឌ្ឍិ
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងបន្ទប់ដេញថ្លៃដើម្បីដេញថ្លៃ។
កម្រិតនៃការមានវិញ្ញាបនប័ត្រគឺ ១០.០០០ កាក់មាសព្រលឹង។
ដូចដែលវាអាចជៀសវាងការដេញថ្លៃដែលមានគំនិតអាក្រក់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​យល់។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីចូលបានទេ?
អ្នកអាចចូលប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលក់អ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែធាតុត្រូវតែត្រូវបានវាយតម្លៃដោយអ្នកវាយតំលៃរបស់យើងនៅឯការដេញថ្លៃធៀនឌូ។
ហើយតម្លៃត្រូវតែលើសពី ១០០០ កាក់មាសព្រលឹង។
យើងនឹងលក់វាបន្ទាប់មក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អាវុធមួយ។
សូមវិធីនេះ។
អ្នកវាយតម្លៃភ្ញៀវទាំងពីរនាក់នេះចង់ដាក់របស់របរនេះសម្រាប់ការដេញថ្លៃ។
អ្វីដែលជាការបង្កើតស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំអាចសួរថាវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះវាថា Malicious Attack ហើយវាពុល។
វាពុលទេ?
អាវុធនេះមានសក្ដានុពល
តើមានកន្លែងសមរម្យសម្រាប់បាតុកម្មដែរឬទេ?
សូម។
[វគ្គបន្ទាប់] ដីឡូតិ៍ខាងមុខនេះ
គឺជាឥន្ទធនូក្នុងចំណោមទាំងអស់។
ដីឡូតិ៍នេះចាប់ផ្តើមពី
កាក់មាស ១០០.០០០ កាក់។
វាជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
បានលក់។
ខ្ញុំមកមើលថា
អ្នកណាហ៊ានវាយកូនប្រុសខ្ញុំ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលបានបាត់បង់ព្រលឹង។
តើខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកព្រលឹងមួយដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងអស់ទេ?
អ្នកទាំងពីរតើតាតាំងសានជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​គឺ។