♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងទឹកដីសូលីន♪♪
បិសាចត្រាវែសពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនធៀនដុត
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដ៏ខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ
legend legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ ផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីដី] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] កូនក្រៅស៊ូតើពួកគេអាចលក់នាងធ្វើជាសត្វចិញ្ចឹមយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមកមើលថា
អ្នកណាហ៊ានវាយកូនប្រុសខ្ញុំ។
បងប្រុសតើនោះមិនមែនជាការវាយប្រហារដ៏សាហាវរបស់យើងទេឬ?
វាជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តៃឡុងតើអ្នកនៅតែមិនជឿ?
តៃឡុងបើយើងក៏វាយឪពុកអ្នកឡើង
តើជីតារបស់អ្នកក៏មកដែរឬ?
អ្នកស្ត្រីដែលមានបញ្ហា។
តើអ្នកហ៊ានប្រមាថ Xiao Wu យ៉ាងម៉េច!
ឧត្តុង្គឧត្ដម!
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៥៧]
ជំនាញព្រលឹងដំបូងបូប។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងរបស់ខ្ញុំបូប
អាចបង្កើនថាមពលព្រលឹងខ្ញុំបាន ២៥%!
អ៊ិនធឺវីន!
អំណាចរបស់គាត់នៅតែកើនឡើង។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរផ្តោត!
ផ្តោតអារម្មណ៍វាអាចបង្កើនថាមពលរបស់គាត់បាន
២០% បន្ទាប់ពីជំនាញដំបូងរបស់គាត់។ ឥឡូវនេះគាត់រឹងមាំជាង 50% ។
អ្នកពិតជារអិលណាស់។
ជំនាញព្រលឹងទីបីប្រភពថាមពល!
ឥឡូវនេះគាត់ខ្លាំងជាងគាត់ពីរដងពីមុន។
ខ្លាំង​ណាស់។
នៅតែគេចវេះពីការវាយខ្ញុំឬ?
ខ្ញុំនឹងបង្កើនអំណាចរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ចំនុចដែលអ្នកមិនអាចគេចផុត។
ជំនាញព្រលឹងទី ៤ គឺ Power Slam ។
បង?
រក​មើល!
ឆ័ត្រយោង?
Godh Zhuge Crossbow! ប្រយ័ត្ន!
បង្កើនថាមពលបីដង! ជំនាញព្រលឹងទី ៤ គឺ Power Slam!
អ្នកបានប្រើថ្នាំពុល។
ការពុលគឺជាសមត្ថភាពដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែចង់បន្តទេ?
អ្នក!
ឪពុក។
តាំងសានខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្មោចតាមដាន!
តៃឡុងប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយឪពុករបស់អ្នកស្លាប់ទេនោះ
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
គាត់ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំបានបោសសំអាតជាតិពុល។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ខ្សោយនៅពេលខ្លះ។
ឱ្យគាត់សម្រាកបីថ្ងៃ។
កុំខឹងហើយកុំប្រើអំណាចព្រលឹង។
គាត់នឹងជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីនោះ។
ហើយឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើរណ្តៅនេះ។
អ្នកពីរគួរតែដោះស្រាយវា។
បង! រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំកម្រនឹងត្រលប់មកវិញណាស់។ ឪពុកខ្ញុំមិននៅទេ។
ជីតាឆ្អឹង
តើអ្នកគិតថាឪពុកខ្ញុំកំពុងចៀសវាងខ្ញុំដោយគោលបំណងទេ?
ព្រះនាងតូចរបស់ខ្ញុំកុំខឹង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំចង់បានរង្វាន់ខ្លះពីគាត់។
ជីតាឆ្អឹងអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard ថាកូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
កែវតូចរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរខ្នងរបស់អ្នកមករកខ្ញុំ? វាជិតមួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
នឹក​ខ្ញុំ? កុំកុហក។ អ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនមកផ្ទះវិញទេ។
សូមអញ្ជើញមក។ សូមឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
ដាវជីតា! ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក!
ក្មេងស្រី​ល្អ។ ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។ ច្រើនណាស់។
តើអញ្ចឹងឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកអាចសាកសួរជីតារបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនជឿវា។
តែឥឡូវគាត់និយាយថា
គាត់នឹកខ្ញុំជាង។
គាត់និយាយកុហក។ ខ្ញុំនឹកអ្នកថែមទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហក!
មិន​សប្បាយ? សូមអញ្ជើញមកប្រយុទ្ធគ្នាមួយ។
យល់ព្រម។ ដាវពូថៅពូឆ្អឹង
អ្នកបានប្រយុទ្ធគ្នាគ្រប់ពេល។
រ៉ុងរ៉ុងទើបតែត្រឡប់មកវិញ។ ហៅវាចេញ។
សាច់ក្រកពូមិនស្ថិតនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានម្តងទៀតទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ខ្លួនខ្ញុំនៅនិទាឃរដូវទឹកកកទឹកកក
និងបានប្រើប្រាស់ Octa Dark Frost និង Fiery Soft Apricot ក៏ដោយ
ក៏ភាពខុសគ្នានៃថាមពល ២១ កម្រិត
គឺពិបាកខ្លាំងណាស់លើខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជាក់រឿងមួយដោយសារតែការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃនេះ។
សមត្ថភាពមួយទៀតរបស់ឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាង។
លេប។
ឆ្អឹងប្រាំបីពីងពាងអាចលេបត្របាក់អំណាចព្រលឹងរបស់គូប្រជែង។
ហើយវាអាចមានរយៈពេលមួយម៉ោង។
បងតើមានអ្វីខុស?
វាគ្មានអ្វីទេ។ វាគ្រាន់តែជារបួសតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តៃនឿគឺជាស្តេចសៅ។
បងប្រុសអ្នកទើបតែបានប្រយុទ្ធជាមួយស្តេចសូល!
ហើយអ្នកបានឈ្នះ!
តៃឡុងនិងក្រុមគ្រួសារស្រឡាញ់ដើម្បីបង្ហាញអំពីកំហុសរបស់ពួកគេ។
បងប្រុសអ្នកបានចាញ់ឪពុករបស់គាត់នៅពេលនេះ។
តើជីតារបស់គាត់នឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសាច់ក្រកពូនៅឯណា។
គាត់មិនដែលនៅជុំវិញទេនៅពេលយើងត្រូវការគាត់។
ស៊ាវវូអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញហើយសម្រាក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសមាធិដើម្បីជាសះស្បើយមួយរយៈ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាផ្សេងទៀតកើតឡើង?
បងប្រុសអ្នកអាចធ្វើសមាធិ។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
[ដីឡូតិ៍]
ខ្ញុំអាចបង្ហាញថាអ្នកណានឹកខ្ញុំជាងគេ។
រ៉ុងរ៉ុងឈប់ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅផ្ទះទេ។ ជីតាខ្ញុំល្អជាងអ្នក។
Grandpas, តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកទាំងពីរអាចផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តអំណោយរបស់អ្នក
វាមានន័យថាអ្នកនឹកខ្ញុំបំផុត។
រ៉ុងរ៉ុងវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មក​នេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកដែរអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អំណោយ? តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីខ្លះ?
- នោះលឿនហើយ! - នោះលឿនហើយ!
រ៉ុងរ៉ុងតើកម្រិតព្រលឹងរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺជាអ្វី?
ប៉ាខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន ១០ កំរិតទោះបីខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មានតែដប់កម្រិតទេ? រ៉ុងរ៉ុងអ្នកត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
រង់ចាំ​អ្វី? ដប់កម្រិត?
យាយ។ ខ្ញុំនៅកម្រិត ២៧ ពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ឥឡូវខ្ញុំដល់កំរិត ៣៧ ហើយ។
កំរិត ៣៧? រ៉ុងរ៉ុងកុំកុហកខ្ញុំ។
ឪពុកអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ទោះបីខ្ញុំមានជំនួយពីត្បាញសូត្រក៏ដោយក៏
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងដែរ។
ត្បាញត្បាញថូលីប?
កន្លះខែមុនបងប្រុសសានបានអោយផ្កាអាថ៌កំបាំងនោះមកខ្ញុំ។
ដោយមានជំនួយរបស់វា
ខ្ញុំទទួលបានប្រាំមួយកម្រិតក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
ប្រាំមួយកម្រិតក្នុងមួយថ្ងៃ?
តើរុក្ខជាតិប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានតែឌុកបូប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីវា។
នេះមិនអាចធ្វើបានទេ។ ហ្វេងហ្សី
យើងត្រូវពិនិត្យស្ថានភាពរាងកាយរបស់រ៉ុងរ៉ុង។
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើនាងលះបង់កម្លាំងជីវិតដើម្បីបង្កើនកម្រិតព្រលឹងរបស់នាង។
លោកតាលោកឪពុកកុំបារម្ភអី។
បងប្រុសសានបាននិយាយថាផ្កាគឺជាស្មៅដ៏ពិសិដ្ឋ។
វាមិនប៉ះពាល់ដល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។ សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
Qibao ដោយថាមពលរបស់ Amber ដែល
មានប្រាំបួនរឿងនិងពណ៌គឺប្រាសាទ Jiubao Amber វត្ត!
ជាមួយនឹងប្រាំបួនរឿងនិងពណ៌, វត្តជីបៅអាំប៊ឺ!
វត្តជីបៅអាំប័រ?
ប៉ាតើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
កូនប្រុសខ្ញុំខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកបាត់បង់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ចាញ់ដែរ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលអ្នកមិនអាចយកឈ្នះគាត់បាន។
តើអ្នកដឹងពីប្រវត្តិរបស់គាត់ទេ?
គាត់បានមកសាលារៀនជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់កំពុងអង្គុយក្បែរ Xiao Wu!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្ត Xiao Wu មែនទេ?
រកមើលអ្នក។
អ្នកគឺដូចជាខ្ញុំដែរ។
ប៉ាអ្នក ... ទេ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះបុរសដែលមានអាយុតិចជាងអ្នកបានទេ។
តែប៉ាអ្នកក៏ត្រូវចាញ់ដោយតាំងសានដែរ។
អ្នក scoundrel ។ តើអ្នកកំពុងស្នើសុំការវាយដំទេ?
ទេ! ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាតាំងសានខ្លាំងពេកហើយ។
តើគាត់ជាសមាជិកមួយនៃកុលសម្ព័ន្ធប្រាំពីរដ៏ធំឬ?
សូមនិយាយនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំចាំបានថា
គ្មានកុលសម្ព័ន្ធណាប្រើចំការប្រាក់ខៀវជាព្រលឹងយុទ្ធជនពិការរបស់ពួកគេទេ។
សូមសួរជីតារបស់អ្នក។ ប្រហែលជាគាត់ដឹងអ្វីមួយ។
ជីតា? ប៉ាមិនចាំបាច់ទេ។
យើងបានធ្វើឱ្យខ្លួនយើងអាម៉ាស់មុខ។
ប្រសិនបើជីតាដឹងអំពីរឿងនេះ
គាត់ច្បាស់ជានឹងវាយយើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ទៅសាលារបស់ខ្ញុំដូចអ្នកដែរ?
អ្វី? តើអ្នកមានជំទាស់ទេ?
អត់
ទេប៉ា!
វត្តគីបៅអាំបឺគឺជាព្រលឹងក្បាច់គុនខ្លាំងបំផុតនៃសាខាគាំទ្រ
ប៉ុន្តែវាមានគុណវិបត្តិដ៏ធំមួយ។
វាអាចផ្ទុកបានតែចិញ្ចៀនព្រលឹង ៧ ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំបាន heard អំពីវត្តជីបៅអាំប៊ឺរពីមុនក៏ដោយ
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជឿថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាសាក្សីនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ាលោកតាលោកតាឆ្អឹងដាវលោកតា
ឥឡូវលោកជឿខ្ញុំទេ?
រ៉ុងរ៉ុងថាបងសានរបស់បងតើគាត់ជាអ្នកណា?
ប៉ាហេតុអ្វីកូនមានសំណួរច្រើនម៉្លេះ? តើអំណោយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទិញវានៅឯកន្លែងដេញថ្លៃថ្ងៃនេះ។
ទោះបីជាពួកគេមិនមានឥទ្ធិពលខ្លាំងក៏ដោយ
ក៏ពួកគេអាចការពារអ្នកបានដែរ។
ការវាយប្រហារព្យាបាទ? ព្រួញគ្មានសម្លេង?
ប៉ាហេតុអ្វីកូនមានអាវុធលាក់មុខរបស់បងសាន?
បងប្រុសរបស់អ្នកសានបានធ្វើឱ្យពួកគេ?
ដូច្នេះវាគឺជាគាត់។
មើលទៅពួកគេមិនដូចគ្នាទេឬ?
ខ្ញុំមានអាវុធដែលមានអនុភាពខ្លះ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរអ្នក ...
តើកូនចៅផ្ទាល់របស់កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងអាចប្រើអាវុធលាក់ខ្លួនទាំងនេះបានទេ?
ពួកគេមានឥទ្ធិពលប្រសិនបើយើងប្រើវាបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ...
តើបងប្រុសរបស់អ្នកមានទេពកោសល្យប្រភេទណា។
បងសាន? គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងសាលា Shrek ។
មិត្តរួមថ្នាក់។
ប្រសិនបើគាត់ពូកែមែន
គាត់ប្រហែលជាចៅប្រុសរបស់យើង។
ដាវពូវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
បងប្រុសសានចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។ ហើយខ្ញុំ ...
តើយើងត្រូវទៅខាងក្រៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបប្រើអាវុធលាក់កំបាំង។
[វគ្គបន្ទាប់] - តើអ្នកនាងតាំងសានជានរណា? - ខ្ញុំគឺតាំងសាន។
អ្នកបានបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
អ្នក​លេង។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅសាលា Shrek ជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា Little San ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់?
តោះភ្នាល់។
តើអ្វីទៅជាការភ្នាល់?
តាំងត្រកូល!
ទាក់ទងនឹងភាពខ្លាំងរបស់គាត់គាត់ខ្លាំងជាងហ្គ្រេនហ្គោលឌិនអនុបណ្ឌិត។
អ្វី? គាត់ខ្លាំងជាងអ្នក?
លោកគ្រូចូវទៅហើយបញ្ឈប់ពួកគេ។
នេះ​គឺជា...