♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងទឹកដីសូលីន♪♪
បិសាចត្រាវែសពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនធៀនដុត
♪♪មិនដែលមើលងាយផ្ទះឈើដ៏ខ្មាស់
អៀន♪♪បង្កើតភាពរុងរឿងរបស់យើង អព្ភូតហេតុនៅសូលែនដី♪
នៅពេលដែលសត្វទាំងប្រាំពីរបញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន♪♪
កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪♪អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកលូតលាស់ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជា មេឃមានផ្កាយមួយភ្លឺនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺជាការពេញលេញនៃសង្គ្រាមប្រយុទ្ធគ្នា, ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគ្មានបញ្ហាទេស្ដេចខ្មៅនិងខៀវដែលបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឬមិនត្រូវបាន♪
♪ ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ឡើយទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬសមុទ្រគ្រហឹម♪♪
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវសំឡឹងមើលទៅ♪
legend រឿងព្រេងនិទានរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿលើព្រលឹងដី♪
[គំនូរជីវចលនេះ គឺផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន [សរសេរដោយថាងជីសៀសាន់សា]
[វគ្គមុន] ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថាតើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាគ្រូរបស់គាត់ទេ?
ហ៊ានឌុយបូ!
ត្រូវតែមានបញ្ហា។
ឌុកបូហាក់ដូចជាខ្លាចតិចតួចសាន។
សូម្បីតែខ្ញុំខ្លួនឯងក៏មិនអាចគ្រប់គ្រងថ្នាំពុលបន្ទាប់បានដែរ។
ខ្ញុំមានវិធីពីរយ៉ាងដើម្បីព្យាបាលជាតិពុលក្នុងខ្លួន។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ
អំណាចពុលរបស់អ្នកក៏នឹងត្រូវបានបន្សាបផងដែរ។
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើដូច្នេះទេ?
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៥១]
នេះ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿថា
ឈាមរបស់ខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិនៃឱសថឱសថទាំងពីរនាក់,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតិចតួចដើម្បីព្យាយាមមួយ។
ប៉ុន្តែកុំបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើការដាំដុះរបស់អ្នកត្រូវបានបន្ទាប។
មិនចាំបាច់សាកល្បងទេ។ អ្នក Little Freak ។
ម៉េចក៏ដឹងច្រើនម្ល៉េះ!
ខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅមួយនៅពេលដែលខ្ញុំនៅតូច។
មានបញ្ហាកម្រនិងអសកម្មជាច្រើននៅក្នុងនោះ។
មានផ្ទះមាសនៅក្នុងសៀវភៅ។
ចំណេះដឹងនេះបានមកពីសៀវភៅធម្មជាតិ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀត?
មូលហេតុចំបងដែលអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយថ្នាំពុល
គឺសមត្ថភាពពុលដែលអ្នកបានដាំដុះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងប្រើព្រលឹងសត្វពាហនៈ
ជាតិពុលនឹងបញ្ចូលទៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ទោះបីជាអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរនិងបង្ក្រាបវាក៏ដោយ
វាបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរាងកាយរបស់អ្នករួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់ព្រលឹងឧបករណ៍
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការកកកុញសារធាតុពុលនៃរាងកាយរបស់អ្នកទៅក្នុងព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកវានឹងលែងមានបញ្ហាទៀតហើយ។
សម្រាប់វិធីសាស្រ្តទីពីរ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាសមត្ថភាពពុលរបស់អ្នក
ដោយមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ
អ្នកត្រូវរកពពួកប៉ារ៉ាស៊ីត
ជាកន្លែងផ្ទុកសារធាតុពុល។
ប៉ារ៉ាស៊ីតអាចជាឆ្អឹងព្រលឹង។
តើអ្នកចង់
ផ្ទុកសារធាតុពុលនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឆ្អឹងព្រលឹងទេ?
ដូច្នេះវានឹងមិនបង្កអន្តរាយដល់ខ្លួនឯងទេ។
បាទ / ចាសដូចគ្នាចំពោះចៅស្រីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានឆ្អឹងព្រលឹងសមស្របសម្រាប់នាង
នាងអាចផ្ទុកសារធាតុពុលនៅក្នុងវានៅពេលនាងកំពុងដាំដុះ។
ដូចខ្ញុំឥឡូវ។ ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេពុលក៏ដោយ
ក៏ថ្នាំពុលអាចត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់
និងឆ្អឹងព្រលឹងនៃប្រាំបីស្ពៃ។
ដូច្នេះជាតិពុលមិនអាចវាយប្រហារខ្ញុំបានទេ។
នេះគឺជាវិធីសាស្ត្រដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នេះនឹងជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
វាអាចលើសពីកន្លះឆ្នាំ។ តើអ្នកសុខចិត្តសាកល្បងទេ?
Little Freak ខ្ញុំចង់សំលាប់អ្នកជាច្រើនដង។
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ?
ថ្នាំពុលនិងថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគរួមជាមួយគ្នា។
ថ្នាំពុលណាមួយមានចម្លើយដែលត្រូវគ្នា។
ចៃដន្យខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការឆ្លើយតប។
សិទ្ធិទាំងអស់, Little Freak ។ មានមនុស្សតិចណាស់ដែលខ្ញុំកោតសរសើរ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកដរាបណាអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំនិងចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយការសន្យាបីដែលខ្ញុំបានសន្យាចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវញ៉ាំនេះជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក្នុងការព្យាបាល
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកខ្ជាក់ចេញ។
នេះហាក់ដូចជាចង្អោរបន្តិច!
សូមស្តាប់
នេះគឺជាដាន់ហ្សូដែលត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាដោយការវិវឌ្ឍ
សត្វពស់ចាដេតផូស្វ័រទៅជាស្តេចពស់។
ថាមពលពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
មាននៅក្នុងដាន់ជូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
វានឹងផ្ទុះឡើងនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
កំដៅហាក់ដូចជាខ្ចាត់ខ្ចាយទៅក្នុងអវយវៈនិងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ទេ?
ដរាបណាអ្នកមិនលេងល្បិច
ដាន់ជូនឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ការដាំដុះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញនៅពេលអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ។
Freak ចាស់ខ្ញុំក៏មានសំណូមពរដែរ។
អ្នកមិនអាចយំបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យចម្លើយដល់អ្នក។
រាល់យប់ចាប់ពីម៉ោង ៩ យប់ដល់ម៉ោង ១១ យប់
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះហើយលេបថ្នាំមួយម៉ោងមុនពេលអ្នកឈឺ។
ត្រឹមត្រូវ។
តាំងសានតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នកទេ?
Freak ចាស់ខ្ញុំធ្លាប់ហៅអ្នកតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីថ្នាំពុលបានទេ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក ... មិន
អីទេ។ Little Freak សូមរង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ឌុកបូ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំសូមអរគុណ។
មិនមានកន្លែងណាល្អជាងកន្លែងនេះទេ។
វាមិនគួរខ្ជះខ្ជាយទេ។
រាល់ស្មៅនីមួយៗនៅទីនេះគឺមិនចេះរីងស្ងួតនិងមានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរលោភលន់ទេ។
មិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។ ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
តាមរយៈការលាយឈាមរបស់ខ្ញុំជាមួយ Octa Dark Frost និង Fiery Soft Apricot
លក្ខណៈសម្បត្តិរបស់វាគឺស្រាលជាងមុន។
វានឹងមានប្រសិទ្ធិភាពព្យាបាលប្រសិនបើកម្រិតថ្នាំត្រូវបានបន្ទាប។
Freak ចាស់នៅតែត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
គាត់មិនហ៊ានធ្វើតេស្តលើសមត្ថភាពពុលរបស់គាត់ទេ។
[ប្រាំមួយខែក្រោយមក]
ហ្វ្រេកតិចតួចខ្ញុំនៅទីនេះ។
Little Freak តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាទទួលបានជោគជ័យ!
[សូឡូនដី]
តើនេះជាអ្វី?
ទ្រព្យសម្បត្តិនេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
ខ្ញុំអាចធានាបានទោះបីអ្នកត្រូវគេវាយក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនរស់រានមានជីវិតក្នុងរយៈពេលបីដង្ហើមទេ។
រឿងតូចតាចទាំងនេះ?
ដៃសៀងយូ។
ថ្នាំពុលនេះថែមទាំងអាចសំលាប់ចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊ុបទៀតផង។
តើអាចសម្លាប់ចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រេនស៊ូលបានទេ? តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
តើអ្នកដឹងថាមានអាវុធលាក់ទុកអ្វីខ្លះទេ?
អាវុធដែលលាក់ខ្លួនគឺជាឧបករណ៍មួយដែលអាចប្រើដោយសំងាត់។
ម្ជុលទាំង ៣ នេះត្រូវបាញ់តាមរបៀបពិសេស។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាការអញ្ជើញរបស់យ៉ាម៉ា។
ការអញ្ជើញរបស់យ៉ាម៉ា?
យ៉ាម៉ាគឺជាព្រះនៃសេចក្តីស្លាប់។
ប្រសិនបើព្រះនៃសេចក្តីស្លាប់ផ្ញើការអញ្ជើញ
ឱ្យអ្នកតើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ?
ជាការពិតវាមានន័យថានាំអ្នកត្រលប់ទៅរកការឱបរបស់គាត់។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានរក្សាអ្នកទេបើយ៉ាម៉ាចង់អោយអ្នកស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាថ៌កំបាំងបែបនេះ? មានតែម្ជុលពីរបីទេ!
អ្នកមិនជឿទេឬ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងដែរ។
វាជាអព្ភូតហេតុដើម្បីចម្រាញ់
ជាអាវុធកំពូលកំពូលទីបីនៃកំណត់ត្រាសៀងធានក្នុងសឺនដី។
កម្លាំងផ្ទៃក្នុងដ៏ធំសម្បើមគឺត្រូវការដើម្បីចាប់ផ្តើមការអញ្ជើញរបស់យ៉ាម៉ា។
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាឥឡូវនេះ។
Freak ចាស់តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
Freak តូចប្រគល់ដាន់ជូមកខ្ញុំវិញ!
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងបំពុលអ្នកទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងត្រូវបានបំពុលដោយអ្នកតើខ្ញុំអាចក្លាយជាចៅហ្វាយមហាវិបុល?
Little Freak ខ្ញុំនឹងនាំចៅស្រីរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចចាកចេញពីទីនេះបន្ទាប់ពីអ្នកបានព្យាបាលនាង។
ប៉ុន្តែថ្នាំពុលរបស់អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់អ្នកនៅទីនេះអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំមានជាតិពុលច្រើនពេកនៅក្នុងខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាទាំងអស់នៅក្នុងឆ្អឹងព្រលឹងបានទេ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំបានសម្របខ្លួនទៅនឹងថ្នាំពុលរួចហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានវានៅក្នុងខ្លួនទេវាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏ត្រឹមត្រូវដែរ។
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់ការព្យាបាលឥឡូវនេះ។
វាជាកាកសំណល់។ ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សចាស់ពីរបីឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយចៅស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវហៅខ្ញុំថាជាជីតា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ!
ចៅស្រីរបស់អ្នកបានទទួលមរតកពីហ្សែនរបស់អ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀតនាងមានគូស្នេហ៍របស់នាងដែល
ជាអ្នកទទួលមរតកផ្ទាល់ពីក្រុមគ្រួសាររបស់ Blue Lightning Tyrant Dragon ។
មិនថាសាវតាឬអំណាចគ្រួសារ
ខ្ញុំខ្វះខាតច្រើនបើប្រៀបធៀបជាមួយយូធៀនហេងដែល
ជាកូនចៅកុលសម្ព័ន្ធទីបីនៃពិភពលោក។
យូធៀនហេង? តើគាត់នឹងពូកែជាងអ្នកទេ?
សាវតារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្មានវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនប្រុសរបស់ជាងដែកដែលកើតនៅភូមិដាច់ស្រយាលមួយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នករីកចម្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
អូខ្ញុំមើល។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ដូច្នេះតើអ្នកបានរៀនអំពីថ្នាំពុលនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេប្រសិនបើអ្នកទទួលបាននូវការសំរេចបាន
ដោយការជ្រើសរើសសៀវភៅ។
នេះគឺជាការសម្ងាត់។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
ចាប់​វា។
តើឧបករណ៍ដឹកនាំព្រលឹងនេះជាសំណូកទេ?
ខ្ញុំមានស្ពានពន្លឺព្រះច័ន្ទម្ភៃបួនដែលបានផ្តល់អំណោយដោយគ្រូខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកអាចរក្សាទុករបស់នេះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកឬចៅស្រីរបស់អ្នក។
យ៉ានយ៉ានមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ច្រើនចំពោះឱសថនេះទេ។
ការអោយវាទៅនាងគឺជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ឧបករណ៍ដឹកនាំព្រលឹងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់
ប៉ុន្តែវាអាចរក្សាបានតែរបស់ដែលងាប់ប៉ុណ្ណោះ។
កាបូបដ៏មានសំណាងបំផុតនេះអាចរក្សាជីវិតរស់នៅបាន។
និយាយម្យ៉ាងទៀត
សត្វតូចនេះអាចត្រូវបានរក្សាទុកនៅខាងក្នុងដោយមិនថប់ដង្ហើម
ក៏ដូចជាឱសថស្រស់។
អ្នកហាក់ដូចជានិយាយថាអ្នកមិនចង់បានវាឥឡូវនេះទេ។
បន្ទាប់មកប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកអាចស្នើសុំអ្វីដែលមានអំណោយទានត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ក្នុងនាមជាអ្នកជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊លអ្នកមិនខ្មាស់ទេមែនទេ?
ហ្វ្រីហ្វដតិចតួចខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថា
ប្រសិនបើអ្នកព្យាបាលថ្នាំពុលនៅក្នុងខ្លួន
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងដឹងពីបំណងប្រាថ្នាបីពីអ្នក។
ដំបូងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់នៅសាលា Shrek ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានផ្តល់អំណោយដល់អ្នកនូវភួយសំណាងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
តើវាអាចជាបំណងប្រាថ្នាទីពីរដែរឬទេ?
កាបូបនេះត្រូវបានផ្តល់អំណោយដោយអ្នកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំវាពីអ្នកទេ។
អ្នក!
ខ្ញុំក៏មិនទទួលយកវាដែរ។
នេះជាវត្តមានរបស់ខ្ញុំជាការតបស្នងដល់អ្នកវិញ។
[វគ្គបន្ទាប់] អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំពីរបំណងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមប្រសិនបើវាមិនប្រឆាំងនឹងគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាកុំសោកស្តាយវា។
Freak តិចតួចឈប់នៅទីនោះ!
ទោះបីឌុកបូពេញចិត្តនឹងអ្នកក៏ដោយក៏
យើងនៅតែត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែងដដែលព្រោះគាត់ចំលែក។
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវដោះស្រាយរាល់បំណុលដែលនៅសេសសល់។