throne បល្ល័ង្កគេចផុតពីជោគវាសនា♪
ial Martial Soul ទាញយើងមកជាមួយគ្នា♪
sc ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកលាក់បាំងដោយការសើចរបស់អ្នក
♪♪រកឃើញ lapis lazuli
♪♪ក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយដែលបែកខ្ញែករបស់យើង
♪♪ភាពក្លាហាននិងជំនឿនឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ♪
♪គ្មានអ្វីអាចជំនួសសត្វទាំងប្រាំពីរបានឡើយ
♪♪មិនចុះចាញ់
♪♪ជីវិតពោរពេញទៅដោយភាពអន់ថយ
♪♪តើអ្នកណានឹងឈររកយុត្តិធម៌? ♪
♪ការចងចាំរបស់យើងបានរួមគ្នា♪
♪ពួកគេគួរតែមានការស្រឡាញ់♪
♪ខ្លីទាន់បានរយៈពេលបួនរដូវកាល♪
♪ប្រសិនបើយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វា♪
♪ឆ្នាំប្រាំនៃការបំបែក♪
♪មានទាំងអស់ភាពឯកោនេះ♪
♪ភាពក្លាហានក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងទៅជាមួយចម្ងាយឆ្ងាយ♪
♪វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យុវវ័យរបស់យើង♪
'll យើងនឹងចងចាំរឿងនេះនៅពេលយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត♪♪
អនុស្សាវរីយ៍ប៉ះ
♪♪មិនចុះចាញ់♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់ហូ]
[វគ្គមុន] ខ្ញុំអធិរាជ ស៉ឺវយូ នៃធៀនឌឺ ក្នុងនាមអាណាចក្ររបស់ខ្ញុំ
និងក្នុងនាមអ្នករៀបចំការប្រកួតប្រជែងនេះសូមប្រកាសថា
ការប្រកួតប្រជែងវរជននៅមហាស៉្បានម៉ាស្ទ័រសាលបន្តទៀត
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមហើយ!
សាលា Shrek ទល់នឹង
ក្រុមទី ២ របស់សាលាអធិរាជធៀនឌូ!
ដោយសារអ្នកមានទំនុកចិត្ត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រកួតប្រជែងមួយទៀត។
ទទួលបានជ័យជំនះក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៦៩]
អ្នកចាញ់មួយក្រុម។
ការប្រកួតវរជនឆ្នើមនៃសាលាម៉ាស្ទ័រ Continental Soul Master,
ជុំទី ១ ប្រកួតទី ៣
ក្រុមទី ២ ធៀនឌូអធិរាជស
ទល់នឹងសាលា Shrek!
ពួកគេពិតជាក្រុមចាញ់។
តើអ្នកណានឹងលើកទឹកចិត្តសម្រាប់អ្នកចាញ់?
សាលា Shrek, ទៅសម្រាប់វា!
គ្រាន់តែសារភាពភាពបរាជ័យរបស់អ្នកចាញ់!
រ៉ុងរ៉ុង។
សាលា Shrek ឈ្នះ
មិនមែនជាមួយនឹងប្រជាប្រិយភាពរបស់យើងទេប៉ុន្តែជាមួយនឹងកម្លាំងរបស់យើង។
នេះជាផ្ការបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Shrek ប្រាំពីរបិសាច, ប្រយុទ្ធ!
ស្វាគមន៍ដល់ក្រុមនីមួយៗ។
[សាលាធានជីនអធិរាជ] ទល់នឹង [សាលា Shrek] ការ
រាប់ថយក្រោយដើម្បីចាប់ផ្តើម!
បី!
ពីរ!
- ធ្វើ​វា​ទៅ! - ធ្វើ​វា​ទៅ!
- មួយ! - ឈ្នះជុំ!
វគ្គទីមួយជុំទី ៣!
យើងនឹងបន្តផែនការ A.
យើងត្រូវតែកម្ចាត់ពួកគេក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
- ចាប់ផ្តើម! - កេះព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍?
នេះគួរតែជាសិរីរុងរឿងរបស់សាលាធានធានអធិរាជ។
ក្រវ៉ាត់ព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍?
តើនេះជាក្រុមដែលទទួលបានការពេញចិត្តពីអ្នកទេ?
មែនហើយព្រះករុណា។
កូនស្រីខ្ញុំក៏នៅសាលានោះដែរ។
ក្នុងករណីនោះ
សាលា Shrek ត្រូវបានណែនាំដោយកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកផ្ទាល់?
ពួកគេមានបំណងចូលរួមសាលាធៀនឌឺអធិរាជ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing បានបណ្តេញពួកគេចេញ។
បន្ទាប់មកសាលា Shrek ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
អ្វី?
ការវាយប្រហារ។
ប្រញាប់​ឡើង! យើងត្រូវធ្វើជំហានដំបូង!
ជំនាញព្រលឹងទីបី
ការផ្លាស់ប្តូរពណ៌សខ្លាវ៉ារ៉ា។
ជំនាញព្រលឹងទីបីគឺ
Sirius Morph!
ជំនាញព្រលឹងទីបីប៊ែរីរីតោរុន!
ជំនាញព្រលឹងទីពីរ
ចិញ្ចៀនសំរិទ្ធ!
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា!
- ជ័យជំនះសម្រាប់ធានឌឺ! - ជ័យជំនះសម្រាប់ធានឌឺ!
ជំនាញព្រលឹងទីបី ...
អ្នកដួលសម្រាប់វា។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនគឺទ្រុងប្រាក់ខៀវ!
អ្វី?
វាជាជំនាញគ្រប់គ្រងហ្វូងមនុស្ស។
តាំងសានទើបតែបញ្ចេញជំនាញគ្រប់គ្រងហ្វូងមនុស្ស!
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ! - វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ជំនាញព្រលឹងទីបួន!
មិនអាចទៅរួចទេ!
ពួកគេមិនអាចបំបែកជំនាញរបស់ខ្ញុំបានទេ!
ជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណទី ៤ ការ
ធ្វើកូដកម្មឧតុនិយមខ្លាស!
សង្រ្គាមព្រលឹងសង្រ្គាមនៅកម្រិត ៤៤ ជាមួយនឹងការធ្វើកូដកម្មរ៉ឺម៉កពណ៌ស។
អំណាចគឺនៅកម្រិតនៃស្ដេចសូលមួយ!
នេះមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេ។
នេះជាការនិយាយទាំងស្រុង ...
ពួកគេកំពុងសម្លាប់មនុស្ស!
សាលា Shrek ...
បញ្ឈប់វា! អាជ្ញាកណ្តាលនេះមិនមែនជាសមរភូមិទេ
ពួកគេកំពុងសំលាប់!
នេះផ្ទុយនឹងច្បាប់។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យកាន់ពួកគេ ...
អាជ្ញាកណ្តាលតើពួកគេបានស្លាប់ទេ?
មេផ្នែកសាខានៃការគាំទ្ររបស់យើងមានជំនាញក្នុងការព្យាបាល។
នាងបានកេះនាង Martial Soul ដើម្បីព្យាបាលក្រុមសត្រូវ។
តើអ្នកមានន័យថាពួកគេមិនត្រូវការការព្យាបាលរបស់យើងទេ?
ដាក់បណ្តាសាអ្នក! អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ។
យើងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យនេះ។
វគ្គ ១ ជុំទី ៣ ការប្រកួត
សាលា Shrek ឈ្នះ!
ពួកគេបានចុះចាញ់? នោះគឺគ្រាន់តែមួយនាទី។ ការប្រកួតនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងយ៉ាងតឹងរឹង!
ប្រហែលជាឯកសណ្ឋានគួរឱ្យស្អប់បានចាក់បញ្ចូលការភ័យខ្លាចទៅនឹងគូប្រជែង។
តោះ​ទៅ។
ដីឡូតិ៍
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អារក្សតូចកំពុងតែធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានអ្នកឧបត្ថម្ភបន្ថែមសម្រាប់ពួកគេ។
បងសានថាល្អណាស់!
ខ្ញុំមិនចង់ពាក់ឯកសណ្ឋាននេះទៀតទេ។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
Boss Dai, សូម្បីតែ Xiao Wu ស្អប់សំលៀកបំពាក់នេះ។
យើងក្មេងប្រុសមិនខ្វល់ពីរូបរាងរបស់យើងច្រើន
ទេប៉ុន្តែ Xiao Wu និង Rong Rong ស្លៀកអ្វីដែលអាក្រក់នោះគឺ
Boss Dai តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេឬ?
គាត់មានចំណុចមួយគឺ Boss Dai ។
អ្នកគួរតែរកអ្វីមួយសម្រាប់យើង។
Boss Dai ។
ទោះបីជាអ្នកមិនខ្វល់អំពីខ្សែដៃទាំងនេះក៏ដោយចុះ
យ៉ាងណាចំពោះ Xiao Wu, Zhu Qing, Jiang Zhu និងខ្ញុំ?
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
សូមត្រលប់ទៅបរិវេណសាលាវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានគេមើលថាជាសត្វមួយ។
រ៉ុងរ៉ុង។
ឪពុក។
ជំរាបសួរ, កុមារមកពីសាលា Shrek ។
ការសួរសុខទុក្ខប្រធានអិន។
សំរាប់ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាឪពុករបស់រ៉ុងរ៉ុងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសចំណាស់ខ្ញុំមិនមែនជាប្រធានរបស់អ្នកទេ។
សូមអបអរសាទរតូចសាន។ អ្នកទទួលបានក្រវ៉ាត់ព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍។
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីគឺពូនីង។
រ៉ុងរ៉ុងទទួលបានចិញ្ចៀនទី ៤ របស់នាងផងដែរ។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយព្រះករុណាឥឡូវនេះ។
ធៀនឌូអធិរាជសាលាសូមស្វាគមន៍។
យើងកំពុងធ្វើល្អនៅក្នុងសាលា Shrek ។
អរគុណពូណឹង។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
អាវុធដែលអ្នកលាក់ទុកសម្រាប់យើងគឺងាយស្រួលប្រើណាស់។
រ៉ុងរ៉ុងបន្តដំណើរជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំអាចត្រូវបានគេនិយាយថារំលោភសិទ្ធិអំណាច។
ពួកគេអាចនិយាយដើមគេបានទាំងអស់។
យើងបានឈ្នះដោយការខិតខំរបស់យើងផ្ទាល់។
មុនពេលអ្នកចាកចេញសូម
ណែនាំមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
នេះគឺជាកញ្ញា Jiang Jiang ។
នាងជាគ្រូអនុបណ្ឌិតព្រលឹងនៅកម្រិត ៣៥ ពីសាខាព្យាបាល។
Martial Soul របស់កញ្ញា Jiang Zhu ពិតជាពិសេសណាស់។
ផ្តោតលើការព្យាបាលនឹងនាំឱ្យអ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ព្រលឹង Martial របស់ Huang Yuan គឺជាសត្វចចកឯកោ។
គាត់គឺជាមេព្រលឹងនៃការវាយប្រហារព្យុះ។
លោក Jing Ling ជាន់ខ្ពស់ប្រើ Skeleton Martial Soul, សាខា Keen Attack ។
អ្នកបានជួបបងប្រុសតាឡុងដែលជាមេព្រលឹងប្រភេទកម្លាំងសុទ្ធ។
នេះជាថៅកែសាលា Shrek ។
គាត់ក៏ជាប្រធានក្រុមរបស់យើងផងដែរ។
ដាយមៃបៃភ្នែកអាក្រក់ភ្នែកខ្លា។
គាត់គឺជាគ្រូអនុបណ្ឌិតនៅកម្រិត ៤៤ រួចទៅហើយនៅវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានឃើញការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកសំរេចបានច្រើននៅអាយុនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់ទៅទស្សនា Qibao Amber Tribe នៅថ្ងៃណាមួយទេ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការផ្តល់ជូននេះគឺពូណឹង។
យើងនឹងទៅលេងកុលសម្ព័ន្ធប្រសិនបើយើងមានឱកាស។
សត្វខ្លាភ្នែកអាក្រក់? ខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ។
គាត់គឺជាអូស្ការព្រលឹង Martial របស់គាត់គឺសាច់ក្រក។
គាត់គឺជាមនុស្សទី ២ ដែលទទួលខុសត្រូវលើយើងដែល
ជាគ្រូជំនួយព្រលឹងនៅកំរិត ៤១ មកពីសាខាអាហារ។
សាខាអាហារ? កំរិត ៤១?
ពូនីងខ្ញុំសូមកោតសរសើរដល់ Qibao Amber Tribe ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំមានកិត្តិយសចូលរួមបុព្វហេតុរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនសរសើរនាយទេ។
អ្នកកោតសរសើរកូនស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសអ្នក។ ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នកក្មេងប្រុស
ទ្វារ Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធតែងតែបើកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ាអ្នកមិនអាចហៅគាត់ថា“ ប្រុស” បានទេ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែចាស់។
អំណរបានរញ៉េរញ៉ៃដោយក្បាលខ្ញុំ។
Little Ao មានអនាគតល្អនៅក្នុងសាខាអាហារ។
អ្នកស្គាល់បងប្រុសសានច្បាស់ហើយ។
នៅទីនេះគឺបងប្រុសម៉ាហុងមិថុនា
ព្រលឹង ម៉ាទីន របស់គាត់ គឺភូ នីនកំរិត ៤១ មកពីសាខាការវាយប្រហារតាមព្យុះ។
ផិននិច?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅខាងលើកំរិត ៤០ រួចហើយឬនៅ?
Xiao Wu មិនទាន់ឈានដល់កម្រិត ៤០ នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានប្រើថ្នាំដែលមានគុណភាពខ្ពស់នោះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេកម្រិតរបស់នាងនឹងខ្ពស់ជាងនេះច្រើន។
សួស្តីពូណឹង។
តើអ្នកមានកូនស្រីម្នាក់ទៀតស្អាតដូចរុងរ៉ុងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងចូលរួម Qibao Amber Tribe ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែរ៉ុងរ៉ុងគឺជាកូនស្រីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
ប្រសិនបើនាងសុខចិត្តធ្វើដូច្នេះខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទទួលបានខ្លួនខ្ញុំជាប្រពន្ធស្អាតជំនួសវិញ។
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
ទ្វារ Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធនឹងបើកសម្រាប់យើងជានិច្ច។
ត្រូវមែន Qibao Amber Tribe សូមស្វាគមន៍អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ហ្សុងឈីងគឺជាគ្រូព្រលឹងនៅកម្រិត ៤១ មកពីសាខាខៃនវាយប្រហារ។
នាងកំពុងធ្វើការជាក្រុមជាមួយ Boss Dai ។
ត្រូវប្រាកដថាបានទៅលេង Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបយុវជនដែលមានទេពកោសល្យដូចអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវមានពាក្យជាមួយ Little San ។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ច្រើនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមានកូនប្រុសដូចតាន់សាន។
ប៉ាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាពដែរឬទេ?
ពូនីងតើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួបនរណាម្នាក់។
ឪពុករបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបានក្លាយជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊ល
។ មនុស្សនេះដឹងព័ត៌មានខ្លះ។
[សាលា Shrek]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការប្រកួត
នឹងទៅដោយ របៀបណា ។
[វគ្គបន្ទាប់] ទោះបីជាអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនហ្គ្រេនអន
អ្នកនឹងមិនមែនជាម្ចាស់ព្រលឹងដែលមានសមត្ថភាពមកពីសាខាជំនួយទេ។
បីវិនាទី?
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃ Qibao Amber Tribe យ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែតម្រុយទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅទីតាំងមួយ។
តើកន្លែងណា?
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នានេះ
កុលសម្ព័ន្ធហាវធានបានរសាត់ពីការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្ស។
ចុះម្ដាយខ្ញុំវិញ?
ក្នុងករណី​នោះ...
សំណួរសួរថាតើវត្ថុសំងាត់ជាអ្វី។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចដល់ប្រាសាទ Martial Soul សម្រាប់សត្វនោះទេ។