Endeavor sungguh bergaya semalam.
Betul tu!
Saya terkejut
semasa dia diserang oleh Nomu.
Membosankan!
Ada wira yang lebih kuat di sini?
Lambat!
Adakah awak juga boleh hidup semula?
Awak juga boleh hidup semula?
Jangan samakan saya dengan awak!
Badan saya tak dapat digerakkan.
Kalau badan tak boleh bergerak,
guna api untuk gerakkannya!
Sayap saya tak dapat cederakan dia.
Namun kepantasan saya
setanding dengan dia.
Saya biar bulu pelepah
terbang ke sana dulu.
Api marak awak,
ditambah dengan kepantasan saya,
biar saya tolong awak.
Nombor Satu!
Manusia Transformasi.
Awak ialah
saya.
Saya yang lalu, atau
saya di masa depan.
Tidurlah
dalam kepanasan api.
Plus Ultra!
Api Semarak Suria.
Gaya kemenangan dia di saat akhir.
Sungguh bergaya!
rupa-rupanya dia Nombor Satu.
Hawks juga sangat hebat.
Dia juga kacak!
Gelaran Lelaki mengamuk
memang sesuai dengan dia.
Todoroki,
bagaimana keadaan Endeavor?
Keadaan dia telah stabil.
Baguslah kalau begitu.
Dia ayah yang awak banggakan, Todoroki.
Ya.
Loceng kelas telah...
SENYAP
Sangat bagus.
Jangan asyik naik marah,
kalian harus ada kesedaran diri.
Kalian cuma dapat lesen sementara,
tapi kalian boleh sertai aktiviti wira
dan perlu galas tanggungjawab ini.
Jangan lupa tentang ini.
Namun, masih ada dua orang pelajar
yang menghadiri kursus
untuk ambil lesen sementara.
Kelas seterusnya akan lebih sukar.
Kalian harus buat persediaan mental.
Kalau begitu, mesyuarat kelas hari ini...
Latihan kecemasan!
Andaikan musuh menceroboh
masuk ke Sekolah Tinggi U.A.,
kelas 1-A diminta bertindak segera.
Sila salin kostum wira.
Cepat bergegas ke tempat kejadian,
Kelas 1-A Sekolah Tinggi U.A.,
bergerak!
Ya!
80% daripada jumlah penghuni dunia ini
dilahirkan dengan badan luar biasa.
"SIFAT"
Sifat ini membentuk masyarakat luar biasa.
Demi melawan penjahat yang
melakukan jenayah dengan sifat,
lahirnya golongan wira.
WIRA
Saya, Izuku Midoriya,
juga mahu menjadi wira.
Saya memasuki Sekolah Tinggi U.A.
Saya berusaha merealisasikan impian saya.
Saya menuju ke hadapan bersama
mereka yang berkongsi impian sama.
Kami berani berhadapan
dengan pelbagai kesusahan
dan menyelamatkan orang dengan senyuman.
Kami buat semua ini
demi menjadi wira terhebat.
Betul, sinilah,
sekolah wira saya.
KELAS 1-A, SEMUA BERGERAK
Musuh menyerang Stadium Beta.
Ini saja maklumat yang kita ada sekarang.
Tak kira ini ialah latihan atau bukan,
kita tetap harus sempurnakan misi ini.
Kita harus tahu keadaan menyeluruh dulu.
Tolong ya, pasukan penyiasatan.
Serahkan kepada kami.
Burung sekalian,
tolong saya kenal pasti
tempat yang dimusnahkan.
Koji Koda.
Wira Sentuhan, Anima.
Sifat dia ialah Bunyi Makhluk.
Kyoka Jiro.
Wira Pendengaran, Picu Fon Telinga.
Sifat dia ialah Picu Fon Telinga.
Lebih kurang 900km di arah timur laut
ada bunyi benda runtuh.
Saya nampak asap dari
arah yang diberitahu picu fon telinga.
Mezo Shoji.
Wira Sesungut, Tentacole.
Sifat ialah Tangan Berbilang.
Bangunan jatuh ke arah sungai.
Juga berlaku kebakaran di sana.
Saya tak dapat kenal
pasti penjahat di sana.
Okey.
Kita harus pergi padamkan api dulu.
Baik.
Momo Yaoyorozu.
Wira Segala Benda, Pencipta.
Sifatnya ialah penciptaan.
Kita dah kesuntukan masa.
Cepat tubuhkan pasukan pemadam api
dan bergerak ke tempat kebakaran.
Ingenium.
Shoto.
Baiklah.
Saya juga ikut.
Saya juga.
Saya juga nak ikut.
Teruklah.
Ada orang dihanyut arus.
Apa yang awak cakap?
Giliran kita pula, jus anggur.
Baik, pasukan penyelamat
ke tempat kejadian dulu.
Ingenium.
Pergi!
Tenya Ida.
Wira Turbo, Ingenium.
Sifatnya ialah enjin.
Kita juga ke sana.
Awak tak nak ikut, Bakugo?
Kenapa?
Saya nak pergi cari penjahat.
Saya serahkan kerja
menyelamat kepada mereka.
Tolong ya, Shoto.
Serahkan kepada saya.
Shoto Todoroki.
Nama wira, Shoto.
Sifatnya Separa Sejuk Separa Panas.
Bagus, dia dah berjaya.
Peluang untuk kita beraksi...
Sudah tiada.
Bagaimana dengan keadaan mangsa, Froppy?
Saya dah jumpa mereka.
Di mana, Froppy?
Di sana.
Entah kenapa saya dihanyut pergi pula.
Bukankah itu senior Togata?
Kenapa dia berada di sini?
Bukankah dia bercuti?
Kenapa ya? Teruklah.
Jambatan...
Cepat baling saya ke sana, Tsukuyomi.
Baik.
Saya juga perlukan
bantuan awak, Manusia Gula.
Bayang Kegelapan.
Ya.
Fumikage Tokoyami.
Wira Gelap, Tsukuyomi.
Sifatnya ialah Bayang Kegelapan.
Rikido Sato.
Wira Manisan, Manusia Gula.
Sifatnya ialah Steroid Gula.
Pergilah.
Serangan Anggur!
Minoru Mineta.
Wira Dipetik Segar, Jus Anggur.
Sifatnya ialah Petik Petik.
Tsuyu Asui.
Wira Musim Tengkujuh, Froppy.
Sifatnya ialah katak.
Terima kasih, saya dah selamat.
Bagus.
Pasukan penyiasatan,
dah berjaya menjejaki musuh?
Tak, kami belum jumpa mereka.
Baik, teruskan siasatan.
Ia belum dibekukan sepenuhnya tadi?
Asap muncul pula.
Situasi ini lebih teruk daripada tadi.
Kalau terus begini, api akan merebak.
Kita hanya perlu padamkan api, kan?
Betul.
Guna taktik yang kita rancang sebelum ini.
Uravity, Pita.
Cara itu?
Ochaco Uraraka.
Nama wira, Uravity.
Sifatnya ialah tiada graviti.
Pergilah, Pinky!
Hanta Sero.
Wira Pelekat, Pita.
Sifatnya ialah Pita.
Pasukan hari hujan.
Bergerak.
Ashido Mina.
Nama wira, Pinky.
Sifatnya ialah Asid.
Saya juga.
Yuga Aoyama.
Wira Berkilau,
tak dapat berhenti berkelip.
Saya tak dapat berhenti berkelip.
Sifatnya ialah Laser Pusar.
Bagus, kita berjaya
halang api daripada merebak.
Saya harus pastikan
ais tak dapat dicairkan.
Kebakaran telah dipadamkan.
- Baguslah!
- Diam.
Saya terdengar bunyi yang pelik.
Jaga-jaga, macam ada benda menuju ke sini!
Adakah...
Adakah kalian telah lupa?
Penjahat masih berada di sini.
Tahu tak?
Senior Hado ialah penjahat.
Ada seorang lagi.
Seorang lagi penjahat.
Itu Senior Amajiki.
Kenapa saya perlu
pegang watak sebagai penjahat?
Semua orang pandang saya.
Betul, mereka ialah ubi kentang.
Mereka bukan manusia, mereka sayur.
Saya nak balik.
Dia dah balik?
IZUKU MIDORIYA. SIFAT, ONE FOR ALL
GUNA KUASA YANG DIWARISI
UNTUK MENEWASKAN MUSUH
KUMPULAN: KELAS 1-A SEKOLAH U.A.
TARIKH LAHIR: 15 JULAI. KETINGGIAN: 166CM
JENIS DARAH: O.
BENDA KEGEMARAN: NASI DAGING KHINZIR
KATSUKI BAKUGO. SIFAT, LETUPAN
MENYINGKIRKAN PELUH MACAM
NITROGLISERIN DAN BOLEH LETUPKANNYA
TARIKH LAHIR: 20 APRIL.
KETINGGIAN: 172CM JENIS DARAH: A
BENDA KEGEMARAN: MAKANAN PEDAS
Senior Amajiki benar-benar balik.
Bolehkah macam ini?
Tunggu, Amajiki.
Tak boleh begitu, awak
harus lakonkan watak awak.
Jangan bergerak, bahaya.
Sebab saya ialah penjahat sekarang.
Tak sangka Big Three ialah penjahat.
Pinky telah dijadikan orang tebusan.
Kita boleh pergi ke belakang penjahat.
Ayuh.
Saya kata jangan bergerak, tak fahamkah?
Saya nak denda budak yang tak dengar kata.
Itu...
Keluarkan 30 daripada kuasa penuh.
Saya dihanyut pergi pula.
Cepat selamatkan dia.
Adakah dia sengaja buat begitu?
Ingenium.
Selamatkan orang dulu.
Serahkan Senior Hado kepada mereka.
Kita pergi selamatkan orang.
Baiklah.
Ada banyak bunyi, saya
pun tak jelas situasi di sana.
Apa patut kita buat sekarang?
Pinky telah ditangkap.
Takkanlah!
Mari kita selamatkan dia.
Tak boleh.
Kita harus berada di sini
dan teruskan siasatan.
Sebab penjahat bukan dua orang saja.
Pihak musuh, apa yang kalian nak?
Saya ingin balik rumah.
Kalau begitu, awak baliklah.
Hado akan marah saya jika saya balik.
Mirio juga kata,
kami harus cuba sedaya upaya
untuk tolong kalian
agar kalian boleh menjadi wira hebat
dengan secepat yang mungkin.
Jadi, saya tak boleh balik!
Big Three buat begini demi kami.
Saya berterima kasih pada mereka,
tapi ujian ini terlalu sukar.
Bilangan orang telah berkurang.
Mana orang halimunan itu?
Uraraka!
Lepaskan.
Saya dah tahu, Hagakure, kan?
Fleksi cahaya!
Senyum.
Toru Hagakure.
Wira Licik, Gadis Halimunan.
Sifatnya ialah halimunan.
Apa yang berlaku?
Apa?
Bagus.
Hado?
Mashirao Ojiro.
Wira Seni Bela Diri, Manusia Ekor.
Sifatnya ialah ekor.
Sekarang, Deku.
Izuku Midoriya.
Nama wira, Deku.
Sifatnya ialah Satu Untuk Semua.
Smash
Tolonglah mengaku kalah, senior.
Kenapa tak serang saya?
Sebab saya tak sampai hati.
Sikap naif awak akan
menyebabkan awak hilang nyawa.
Sekarang, saya
ialah penjahat.
Deku!
Saya dah menang.
Kurimuson Raiotto.
Eijiro Kirishima.
Wira Gagah, Raiotto.
Sifatnya ialah pengerasan.
Terima kasih.
Dia serius, dia akan serang.
Awak caj lambat sangat, dungu.
Ini paling pantas.
Denki Kaminari.
Wira pistol renjat, Chargebolt.
Sifatnya ialah elektrik.
Katsuki Bakugo.
Nama wira belum ditetapkan.
Sifatnya ialah letupan.
Di sana.
Permainan dah tamat!
Bakugo sungguh kuat.
Dia kalahkan Amajiki.
Kita dah lulus latihan ini.
Bagus.
Macam dah tamat.
Bagusnya!
Saya harap boleh tonjolkan
lebih banyak kehebatan diri.
Saya dah selamat, terima kasih.
Latihan telah tamat.
Maksudnya di sana juga dah tamat.
Rasanya begitulah.
Belum tamat lagi.
Awak sengaja kalah tadi, kan?
Bukan, itu kerana wajah awak...
Jangan pandang rendah pada saya!
Biarpun awak cuma berlakon,
saya juga tak peduli siapa awak.
Penjahat tetap penjahat.
Awak ialah penjahat saya!
Saya patut balik rumah.
Matilah awak!
Bawa Bakugo ke pejabat guru.
Baik.
Kami akan menjadi wira terhebat
di sekolah wira,
Sekolah Tinggi U.A.
Gaya awak ini sama macam All Might.
Tangan berbeza.
Dia angkat tangan kiri.
Saya tak tahu.
Apa pun,
terima kasih kerana menang
dalam pertarungan ini.
0 markah.
Saya ada permulaan yang teruk.
Maaf.
Namun, kemenangan ini
pasti sangat bermakna.
Tunggu sebentar.
Banyak perkara
di luar jangkaan yang berlaku.
Apa pun,
ini kali pertama kita berjumpa,
Endeavor.
Lambatnya awak datang sini.
Sedutan episod seterusnya.
Dalam pertarungan sengit dengan Nomu,
wira nombor satu, Endeavor menang.
Disebabkan kejadian ini,
dia menjumpai pakatan musuh yang
bersembunyi dalam gelap dan Hawks.
Seperkara lagi, badan saya
mengalami perubahan.
Episod seterusnya, wajah.
Saya akan bongkar rahsia.
"WAJAH"
Satu Untuk Semua dan Semua Untuk Satu.