Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Fluorish in Time"
Episode ke-10:
"Musuh" yang menyerang
Dokter,
Aku mau tanya tentang kondisiku.
Jika aku ingin meningkatkan
kondisi fisikku,
bisa angkat barang yang lebih berat,
bisa berlari lebih cepat.
Xiao Jiang, niatmu sangat bagus.
Adaptasi terhadap kaki palsu
juga bagus.
Tidak akan terlalu sulit
untuk latihan.
Ke depannya, jika latihan stamina...
...dengan profesional.
Seharusnya bisa tercapai.
Namun teringatnya kaki palsumu...
...sudah dipakai beberapa tahun.
Untuk mengindari kerusakan,
kusarankan diganti dulu.
Dengan model yang
lebih ringan dan fleksibel.
Aku mengerti.
Terima kasih, dokter.
Jangan sungkan.
Mereka berdua kenapa?
Menemani teman untuk seleksi,
Temannya tidak lolos,
Dia terpilih.
Pengalaman seperti ini,
Seperti ujian hidup mati
dalam persahabatan.
Hati GuoGuo pasti
sangat menderita sekarang.
Aku tebak,
Dia mungkin akan mengundurkan diri.
Jika tidak,
Aku mengundurkan diri saja?
Segitunya?
GuoGuo begitu suka basket.
Dia pasti tidak ingin kehilangan
teman baik,
gara-gara terpilih
tim basket sekolah.
Aku tidak ingin karena masuk tim,
dan kehilangan teman.
Menurutmu,
Si nilai minus.... akan setujukah?
Dinilai dari karakter Er Che
yang kekanakan,
seharusnya dia setuju.
Baik!
Jika ingin mundur,
kalahkan dulu aku.
Apa kau sampah?
Ayahku pun bisa mengalahkanmu.
Main yang benar!
Ini...
Ini baru standar tim sekolah.
Main yang benar di tim.
Jangan buat aku malu.
Kak Che.
Aku suka basket karena ikut dirimu.
Banyak omong.
Kau duluan.
Mari.
Sepertinya Si Nilai Minus
tidak terlalu egois.
Bagaimanapun GuoGuo
adalah teman baiknya.
Namun,
masalah tidak lolos seleksi,
walaupun dia tidak bilang apa-apa,
di dalam hati pasti sangat sedih.
Kau kenapa?
Tidak apa.
Hafalan puisi mengenai
penyesalan dan kesadaran hidup
Baik. Terima kasih.
Shi Che.
Kenapa?
Tinggal kau saja.
Menyadari yang telah berlalu
tak dapat diubah...
Tahu...
Tahu masa depan bisa diperbaiki.
Hafalan puisi mengenai
penyesalan dan kesadaran hidup
Maka...
Maka tidak...
Kau hafal seperti ini,
mana mungkin bisa?
Pepatah Cina harus
mengandalkan logika.
Logika apa?
Kurasa mereka hanya malas berbicara.
Tahukah kau kalimat yang tadi itu...
...apa artinya?
Kenapa kau tidak mencatat
saat di kelas?
Arti dari kata tersebut adalah...
Biarpun jiwaku dikuasai oleh ragaku,
Mengapa aku harus
kesepian dan bersedih?
Masa lalu tak bisa diubah,
tapi masa depan bisa diperbaiki.
Biar salah jalan,
namun belum begitu jauh.
Sudah mengertikah?
Mengerti.
Kalau begitu, ulangi.
Apa arti dari kata-kata tadi?
Artinya...
Kata-kata tadi berbicara
tentang dirimu.
Biarpun aku menderita karena basket,
Kenapa tidak membuktikan
diri sendiri?
Ucapanku sebelumnya ketika...
...di toko buku agak kasar.
Aku minta maaf.
Kau?
minta maaf kepadaku?
Tidak sakit 'kan?
Aku hanya merasa orang yang gigih
mengejar impiannya,
patut dihargai.
Kau baru sadar kalau aku hebat.
Sudahlah.
Baru dipuji sedikit
sudah besar kepala.
Wali kelas yang baru cukup persisten.
Tidak ada apa-apa,
kenapa pindah lantai?
Aku rasa cukup baik.
Aku tidak ingin sepanjang SMA，
terus-terusan di lantai 1.
Berat.
Hai, kalian mau pindah ke mana?
Ke Lantai 2.
Ayo.
Ada apa?
Kelas kita dipindah ke lantai 2.
Mari ke sana bersama.
Mengapa masuk lagi?
Pindahkan barang.
Lu Miao sudah bantu pindahkan.
Ayo jalan.
Lu Miao?
Cepat. Di sana.
Sudah dengar?
SMA kelas 2-1 pindah ke lantai 2.
Aku sudah tahu.
Sebenarnya ada apa?
Di tengah semester,
mengapa tiba-tiba pindah ruangan?
Tidak biasanya.
Bukankah karena
ganti wali kelas baru?
Pejabat baru perlu
membuktikan kemampuannya.
Supaya orang mengakui eksistensinya.
Kelas mereka itu kompetitif.
Semester ini sangat penting.
Dan lagi,
Bukankah banyak yang memilih
masuk SMA 1,
karena wali kelasnya Guru Chen?
Mengapa tiba-tiba diganti?
Kalau soal ini gosipnya adalah...
Bapak Chen,
dibajak oleh sekolah tetangga.
Direbut oleh sekolah kompetitor?
Ayahmu pasti kesal sekali.
Tentu kesal
sampai tidak sempat mengurusku.
Tiap hari siang malam menelepon.
Katanya, bersumpah
bisa menemukan yang dapat...
...mengalahkan jagoan
di sekolah tetangga.
Kalau begitu,
hebatkah guru baru ini?
Aku kurang tahu soal ini.
Namun dari namanya
sepertinya tidak biasa.
Siapa namanya?
Di Ren.
Di Ren musuh?
Harus waspada pada orang baru.
Di mana GuoGuo?
Ayo pergi.
Maaf.
Maaf. Bukunya tidak rusak 'kan?
Tidak rusak.
Rusak juga tidak apa-apa,
karena aku sudah hafal.
Gampang sekali.
Sebenarnya aku.
Ayo pergi.
Sebenarnya kelebihanku banyak.
Aku bisa mengiringimu.
Jadi, kau bisa mengiringiku?
Kalian dengar semua?
Ayo iringin aku.
Iringi apa. Ayo main bola.
Memalukan!
Pergi.
Semua berdiri!
Halo Pak Guru.
Halo murid sekalian.
Silakan duduk.
Di kelas kita,
apakah ada yang
sudah lama tidak ikut...
...pelajaran olahraga?
Pak Guru.
Jiang Haoyue dia...
Apakah kau sakit?
Tidak.
Bagus.
Kalau begitu mulai hari ini,
kau ikut pelajaran olahraga.
Mari, kita buka pelajaran bab ketiga.
Senyawa organik.
1 2 3 4.
5 6 7 8.
2 2 3 4.
3 2 3.
Jiang Haoyue.
4 5.
Dia ikut pelajaran olahraga?
7 8.
4 2 3 4.
5 6 7.
Biarkan saja,
Jiang Haoyue selama ini...
...juga tidak pernah
ikut pelajaran olahraga.
Itu adalah dulu.
Kelak jika dia tidak hadir,
akan dianggap absen.
Di Ren musuh!
Guru Di itu keterlaluan.
Mengapa kau begitu emosi?
Menurutmu Jiang Haoyue
tidak marah sama sekali?
Apa gunanya marah?
Jika mentalitas dia begitu bagus,
mengapa dia tidak bertahan
hingga akhir?
Jika aku, aku tidak akan
masuk pelajaran olahraga.
Kau adalah kau.
Jiang Haoyue adalah Jiang Haoyue.
Dia suka memendam segalanya.
Tidak bisa.
Aku harus bantu dia ekspresikan.
Kau mau ngapain?
Protes!
Kantor kepala sekolah
Kepala Sekolah Shi.
Kau jangan bilang.
Tulisan murid ini bagus juga.
Aku bukan memintamu
menilai tulisannya.
Aku tahu.
Dalam surat komplain ini,
isinya tentang sikapku
terhadap Jiang Haoyue.
Jiang Haoyue adalah wakil...
...sekolah kita melawan
Universitas Peking & Qing Hua.
Bibit unggulan.
Tentu saja.
Masing-masing guru,
ada triknya sendiri.
Tapi aku berharap kau bisa...
...menjaga murid Jiang Haoyue.
Bagaimanapun, kakinya tidak biasa.
Hal ini sudah pernah kusampaikan...
...sebelum kamu masuk ke sini.
Tenang Kepala Sekolah, Aku tahu.
Saatnya menjaga pasti aku jaga.
Sebelum ke sini,
Aku berkonsultasi
dengan dokter di RS,
Ikut pelajaran olahraga di lapangan,
termasuk meminta
Jiang Haoyue berbaris,
dia sanggup semuanya.
Perlakuan khusus sebelumnya...
...malah membuatnya
semakin jauh dari kolektif.
Aku khawatir...
kehidupan masa depannya,
akan semakin susah.
Nilai ujian...
Menurutku hanya hasil sesaat.
Biarkan para murid untuk mencari...
...posisi sendiri di masyarakat.
Ketika berjuang untuk diri sendiri,
harus belajar bekerja sama.
Aku rasa inilah pelajaran
yang berguna seumur hidup.
Aku memang tidak salah pilih orang.
Aku akan mendukung pekerjaanmu
untuk ke depannya.
Berapa?
Enam menit tujuh detik.
Tidak bisa.
Hari ini harus sampai
di bawah enam menit.
Sudah latihan berapa lama?
Sudah beberapa waktu.
Jika kau melatih fisikmu
secara pribadi, mengapa...
...harus melawan guru olahraga
di sekolah?
Aku ingin melatih fisikku dahulu.
Jangan sampai...
mereka melihatku dipermalukan.
Ternyata takut malu.
Jadi kau tidak masalah
aku permalukan?
Kau punya lebih banyak
hal yang memalukan.
Aku?
Memang sudah saatnya
mengganti kaki palsu.
Sekolah kita akan mengadakan
festival olahraga.
Diatur posisinya berdasarkan kelas,
setiap kelas harus punya
formasi tersendiri.
Semua murid harus ikut.
Jadi mulai hari ini,
jadwal terakhir swa-belajar,
gantinya kita akan
latihan di lapangan.
Namun tidak boleh
mengganggu pelajaran.
YeZi, kau mau lapor apa?
Aku tidak lapor.
Semua berbaris sesuai
dengan barisan ketika olahraga.
11 orang per baris.
Baris 4.
Kelas kita ada 45 orang, 'kan?
Mana satu orang lagi?
Pak Guru.
Aku tidak ikutkan Jiang Haoyue.
Dimana dia?
Di kelas.
Suruh dia turun.
Ayo.
Ya.
Jiang Haoyue.
Guru Di minta kau turun
dan ikut berbaris.
Katanya,
harus lengkap baru bisa dimulai.
Tidak harus begitu.
Baik.
Ada apa dengan kelas mereka?
Dihukum berdiri kah?
Lapor Pak Guru.
Kata Jiang Haoyue,
Katanya...
Bicara jangan terpatah-patah.
Kata Jiang Haoyue tidak perlu!
Masuk formasi.
Murid sekalian,
kurasa kalian tahu
kita sedang menunggu siapa.
Jika tidak lengkap,
semua juga tidak bisa pulang sekolah.
Jiang Haoyue,
Cepat turun.
Jangan tunda lagi.
Prestasimu bagus, jangan khawatir.
Kami masih banyak tugas
belum dikerjakan.
Cepatlah turun.
Sebentar lagi aku harus pergi les.
Mengapa belum turun?
Mengapa kau harus melawan dia?
Mengapa kau merasa aku melawan dia?
Sebagai wali kelas dia,
tidakkah kau harus memahami...
...kondisi khusus badannya?
Paham sedikit.
Lalu, masih ingin dia melakukannya?
Jadi menurutmu,
karena Jiang Haoyue cacat,
aku harus memperlakukan dia
secara khusus?
Bukan.
Guru Di. Aku tidak perlu
perlakuan khusus.
Aku minta maaf.
Kenapa minta maaf?
Guru Di.
Maaf.
Murid kelasku terlalu nakal.
Aku bawa dia sekarang
untuk dinasehati.
Baiklah.
Guru Wen.
Lu Miao.
Kami permisi dulu.
Jiang Haoyue.
Lu Miao.
Ada apa denganmu?
Sedetik aku tidak melihatmu,
kenapa kau mencampuri
urusan kelas lain?
Aku bergabung dulu.
Sekarang semua lengkap.
Kita mulai latihan.
Kalian semua, hadap kanan!
Hadap depan!
Belok kanan!
Maju!
Satu, dua, satu.
Jalan di tempat!
Maju!
Satu, dua, satu.
Belok kiri!
Kepala lurus badan tegak.
Satu, dua, satu.
Jiang Haoyue, ikuti gerak kaki.
Semua perhatikan irama.
Satu, dua, satu.
Bersiap.
Belok kiri!
Lihat ke kanan!
Lihat depan!
Istirahat!
Harusnya sudah boleh?
Aku tidak mau jalan lagi.
Ada Jiang Haoyue di tim kita,
tidak mungkin bisa rapi.
Sudah lumayan 'kan?
Jiang Haoyue.
Berdiri ke tengah.
Guru.
Jika Jiang Haoyue di tepi,
formasinya bisa lebih lurus.
Jika dia di tengah,
aku takut dia tidak bisa.
Formasinya akan kacau.
Kalau begitu, latihan sampai rapi.
Begini bagaimana bisa jalan?
Dari awal sudah tidak rapi,
Sekarang malah berdiri di tengah.
Kalau begini bisa jalan rapi,
Mungkin kita bisa hadir
di upacara pembukaan Olympiade.
Lapor Pak Guru!
Aku ingin berdiri di tengah.
Jiang Haoyue.
Berdiri di samping Qu Wei.
Kalian istirahat sebentar.
Setelah itu latihan sekali lagi.
Terima kasih.
Aku tidak perlu.
Minum sedikit sambil istirahat.
Aku taruh di sini.
Tidak apa.
Adik Meng.
Masih terpikir masalah itu?
Jiang Haoyue tidak tahu
bagaimana melawan.
Hanya bisa menyabari.
Lalu bagaimana?
Kau coba pikir kembali.
Mungkin cara Jiang Haoyue
lebih masuk akal.
Kau begitu emosi,
Jiang Haoyue mungkin akan canggung.
Menurutmu dia benar-benar
tidak ingin aku membantunya?
Menurutku bukan.
Kami juga tidak setuju
masalah kali ini.
Betulkah, Kak Che?
Betul.
Jadi bukan karena aku mengada-ada.
Kita tidak boleh membiarkan kejahatan.
Keadilan mungkin datang terlambat.
Tapi tidak akan hilang.
Demi Jiang Haoyue, kita perlu
memberi mereka pelajaran.
Baiklah.
Demi Jiang Haoyue.
Demi keadilan!
Jiang Yi.
Aku benar tidak ada uang membayarmu.
Aku tidak.
Masih pinjam uang
dari yang lain, 'kan?
Kau rupanya?
Ada apa?
Jiang Yi.
Lihat keadaanmu sekarang ini.
Baik.
Aku mabuk.
Tidak sadar.
Kau nasehati aku sekarang,
aku tidak akan ingat.
Dengarkan baik-baik.
Xiao Jiang sebentar lagi 18 tahun.
Dia telah tumbuh tinggi.
Kaki palsu yang sekarang
tidak cocok lagi.
Kau harus bantu
belikan dia yang baru.
Apakah kau dengar?
Apa maksudmu sekarang?
Tidak mau tanggung jawab lagi?
Kuberitahu padamu.
Jangankan 18 tahun,
seumur hidup anakku,
kau harus bertanggung jawab padanya.
Mengerti?
Jangan teriak.
Kumohon padamu.
Jangan teriak. Bisakah?
Jangan teriak.
Kuberitahu padamu.
Aku tidak bilang tidak mau
tanggung jawab.
Jiang Haoyue.
Jiang Haoyue juga anakku.
Kau simpan bon untuk kaki palsunya.
Nanti...
Akan kuganti.
Selama ini bukankah kau yang
bawa dia mencocokkan ukuran?
Aku tidak paham tentang kaki palsu.
Kau masih suruh aku pergi?
Jangan teriak!
Kau dengarkan aku.
Sekarang Xiao Jiang...
...sepertinya tidak ingin
pergi denganku.
Model seperti apa
sudah kutulis dengan jelas.
Model hydrolik.
Pegang ini.
Simpan baik-baik. Jangan hilang.
Simpan baik-baik.
Kita tidak usah
pakai sistem ganti rugi.
Kau langsung kasih uangnya saja.
Aku tidak punya uang.
Kau tahu itu.
Aku tidak punya sepeser pun.
Berjanji padaku.
Uangnya untuk kaki palsu Xiao Jiang.
Aku adalah ayah si brengsek itu.
PIN-nya akan aku kirim nanti.
Ok.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau yang transfer 30.000 ini
untukku?
Bukankah kaki palsumu
sudah harus diganti?
Aku tahu ada model hydrolik.
Coba kau periksa.
Cari waktu pergi beli.
Kau dapat uang dari mana?
Bukan urusanmu.
Kau pinjam uang dari siapa?
Rentenir?
Dari Paman Lu.
Buruk sekali.
Apa maksudmu?
Aku menang lotere.
Kenapa?
Kuberi tahu kepadamu.
Jangan keras kepala terhadapku lagi.
Mau beli atau tidak?
Jika tidak mau, kembalikan uangnya!
Sudah dipastikan.
Di dalam adalah kelas Jiang Haoyue.
Mereka sedang pemeriksaan kesehatan.
Di mana Jiang Haoyue?
Baru selesai. Sekarang ke lapangan.
Waktu tidak bisa menunggu.
Setiap detik berharga.
Bergerak!
Ambil sepatu.
Datang!
Mari, cepat sembunyi!
Bagaimana hasil uji matamu?
Kaca mataku yang tebal ini,
pasti tidak lolos.
Mata kiriku 0.2
Di mana sepatu satu lagi?
Sepatuku hilang.
Apakah ada yang salah ambil?
Siapa?
Sekarang rasanya menderita 'kan?
Kalian siapa?
Kami adalah Grup Senapan Lu Lin.
Hari ini kalian hanya kehilangan
sebuah sepatu,
dan begitu menderita.
Pernahkah terpikir olehmu,
jika satu kakimu tidak bisa berjalan,
bagaimana susahnya?
Betul.
Kalian pikir baik-baik.
Tidak salah.
Jika kalian masih berani
berbicara kasar...
...kepada Jiang Haoyue,
maka kalian...
...tidak hanya akan kehilangan
sebuah sepatu.
Dan kaos kaki.
Tidak usah begitu spesifik.
Nanti mereka tidak takut.
Baiklah.
Kami hari ini datang
hanya untuk memperingati kalian.
Supaya kalian ingat.
Kami adalah Grup Kalkun Lu Lin!
Grup Senapan Lu Lin.
Kami adalah Grup Senapan Lu Lin!
Mengawasi kalian!
Sudah selesai bicara?
Kembalikan sepatu kami.
Jangan lari. Kau!
Akhirnya kalian kembali.
Aku tegang sekali.
Sayang kau tadi tidak lihat,
Kau tidak tahu tadi aku keren sekali.
Gerakan tadi sengaja ku rancang.
Dia tidak akan tahu kita siapa 'kan?
Mana mungkin.
Fantasy ini membuatnya mati kutu.
Optimisme kalian sangat menakutkan.
Kau tidak mengerti,
Ilusi. Tahukah?
Mata berdarah. Tahukah?
Air liurmu berterbangan kena diriku.
Grup Kalkun Hutan Hijau?
Kurasa
adalah Lu Miau, Shi Che.
Dan Chen GuoGuo.
Pasti mereka itu.
Siapa lagi yang begitu bodoh.
Tidak bisa.
Hal ini harus aku laporkan.
Agar mereka dihukum sepantasnya.
Sudahlah.
Walaupun perbuatan mereka agak heboh,
Namun apakah yang mereka bilang salah?
Kalian pikir kembali.
Ketika latihan baris-berbaris,
adalah agar anggota kelas
semakin bersatu.
Biasanya Jiang Haoyue...
...juga telah
membanggakan kelas kita.
Tapi baris-berbaris mungkin...
...agak susah untuknya.
Karena dia, kita mungkin...
...akan lebih banyak berjemur,
akan lebih banyak berkeringat.
Namun kita adalah satu tim.
Bukankah sudah sepantasnya...
...saling mengerti
menjaga satu sama lain?
Jika hati kita tidak bersatu,
bagaimana mungkin
barisan kita akan rapi?
Cepatlah!
Jiang Haoyue sudah pergi latihan.
Mengapa mereka belum datang?
Kau istirahat sebentar.
Lanjut latihan setelah
mereka sudah berkumpul.
Tidak perlu.
Aku datang untuk latihan.
Tidak perlu istirahat.
Dan tidak perlu dijaga.
Jika boleh,
tepat waktu mulai latihan.
Baiklah.
Berdiri.
Jalan di tempat!
Satu, dua, satu.
Satu.
Yang masuk barisan, ikuti langkahnya.
Ratakan depan, belakang, kiri, kanan.
Satu, dua, satu.
Keluarkan semangatmu!
Tegakkan kepala dan bahu!
Satu, dua, satu.
Jiang Haoyue yang bermartabat.
Masih perlu bantuan kita
mengatasinya?
Mengapa dia terus-menerus melihatku?
Apakah kita sudah ketahuan?
Ketahuan juga tidak apa-apa,
Itu demi kebaikan dia.
Tapi tindakan kita
penuh dengan cela.
Jangan sampai ketahuan.
Jika dia rasa aku
terlalu ikut campur,
nanti jarak di antara kami
semakin jauh?
Lu...
Apa yang kau kejar?
Bukan.
Kenapa kau lari?
Kau kejar aku, tentu aku lari.
Sejak kapan kau bisa lari
secepat ini?
Beberapa hari yang lalu.
Ayahku mengganti kaki palsuku.
Kaki palsu yang baru?
Kau...
Mengapa terus menghindariku?
Bukankah kau tidak ingin
melihatku lagi?
Mengapa kau berpikir seperti itu?
Aku tahu pertengkaranmu
dengan ayahku.
Maaf.
Selama ini,
aku terus memaksamu
untuk berteman denganku.
Aku yang seharusnya minta maaf.
Perasaan hatiku sedang tidak baik
beberapa hari ini,
berkata kasar kepada Paman Lu.
Setelah itu, masih marah kepadamu.
Lalu kau juga bilang,
Aku punya pilihan,
sementara kau tidak punya.
Itu hanya emosi.
Bisakah kau memaafkanku?
Kalau begitu,
apakah kita masih berteman?
Tentu saja.
Berteman ketika kecil.
Sekarang masih.
Dan di masa depan juga.
Hati-hati!
Sakit!
Kenapa?
Sepertinya kakiku terkilir.
Sini aku gendong kau.
Tidak perlu. Aku sangat berat.
Tenanglah.
Aku tak akan menjatuhkkanmu.
Aku bukan takut jatuh.
Cepatlah.
Kau lelah tidak?
Tidak lelah.
Kau turunkan saja aku,
Aku bisa jalan sendiri.
Kubilang tidak lelah.
Kau tidak ingin bicara denganku?
Mengapa?
Ibu.
Mengapa Jiang Haoyue
tidak mau bicara denganku?
Dia tidak akrab denganmu.
Ketika kau bertemu dengan
orang yang tidak akrab,
apakah kau akan menyapanya
dengan semangat?
Maka itu,
Kau harus berpikir
apa yang dia sukai?
Aku mengerti.
Apa yang kau mengerti?
Labu kecil.
Bagaimana kalau kita
belikan Haoyue sesuatu?
Ibu, aku mau yang ini.
Ibu akan segera mengunjungimu.
Anak baik, sakit kah?
Tidak sakit. Tidak susah.
Kau harus jaga dirimu sendiri.
Ibu masih ada urusan.
Bagaimana, Haoyue?
Baikan hari ini?
Hari ini kita dengar cerita.
Zaman dahulu kala,
Seseorang menggunakan
sendok kuah timah,
membuat 25 tentara kecil dari timah.
Karena tidak cukup timah
ketika membuatnya,
Maka ada satu tentara
yang kakinya pincang.
Walaupun demikian,
Dia tetap sama
dengan tentara lainnya.
Berdiri diam dengan satu kaki.
MiaoMiao,
Biarkan kakak baca sendiri.
Mari bantu Ibu.
Aku datang.
Coba cium, harumkah?
Pasti masakan ayahku.
Sup rumput laut ini tentu masakanmu.
Semua adalah masakan ayahmu.