Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Fluorish in Time"
Episode ke-15: Pertarungan
antara Matahari dan Bulan
Sudah siap?
Kita pulang setelah ayahmu
selesai urus admin.
Mana Jiang Haoyue?
Di rumah.
Pelajarannya banyak,
tidak bisa menemanimu setiap hari.
Bukankah dia yang bawa aku ke RS?
Kau demam sampai halusinasi.
Bukankah temanmu Shi Che.
Shi Che?
Ya. Ingat ucapkan terima kasih.
Kenapa kau begitu gembira?
Bukankah Kak Miao sakit?
Ketika dia demam,
aku yang bawa ke RS.
Waktu itu hujan deras,
aku gendong dia.
Lalu kenapa?
Seperti ksatria menolong putri.
Apa kata Kak Miao?
Apa maksudmu?
Setelah itu bagaimana?
Aku pulang sebelum dia siuman.
Dia belum siuman?
Lalu...
Menurutmu mungkinkah
jika dia tidak tahu...
...bahwa kau yang membawanya?
Aku asal ngomong saja.
Maksudku...
Aku rasa dalam hatiku，
Pahlawan yang tidak dikenal...
...lebih patut dipuji.
Terima kasih telah membawaku ke RS
Guoguo, dia tahu!
Dia tahu aku yang bawa dia ke RS.
Ya!
Aku balas dulu.
Coba aku lihat.
Kasih aku lihat sebentar.
Pelit!
Tidak masalah,
lagian kau tidak berat,
Aku hampir tercekik saja.
Pergi!
Hari itu,
apakah kau melihat Jiang Haoyue?
Sudah selesai. Ambillah!
Bagaimana dia?
Kata dokter,
demam akan turun setelah diinfus.
Kalau khawatir,
masuk ke dalam.
Ini pakaiannya. Bawa pulang.
Tidak perlu.
Ayah ibunya segera datang.
Jangan beritahu dia aku ke sini.
Tidak
Baiklah.
Barang sudah diambil?
Ayah sudah selesai urus adm,
dia parkir mobil di depan,
kita langsung turun.
Ayo!
Jangan ketinggalan.
Kenapa lagi?
Mengapa tiba-tiba kecewa?
Berbohong tidak enak rasanya.
Berbohong?
Siapa yang kau bohongi?
Sudahlah! Aku pusing.
Kau baru sembuh,
jangan kena angin.
Kau sekarang
baru mengkhawatirkan aku.
Aku tanya padamu,
Mengapa tidak balas pesanku.
Beberapa hari ini kau menghindariku.
Aku ada urusan.
Hari itu...
Bukankah kau yang membawaku ke RS?
Bukan.
Tetapi....
Aku ingat seperti itu.
Kau demam tinggi,
kau hanya mimpi.
Aku tahu mimpi atau bukan.
Aku tidak membawamu ke RS.
Itulah kenyataannya.
Apa maksudmu?
Ada masalah langsung bilang kepadaku.
Jangan emosi.
Kalau kau terus begini,
aku tidak akan peduli lagi.
Mimpi itu adalah bohong.
MiaoMiao.
Ayah mau nonton bola, bolehkah?
Bagus!
Aneh.
Kenapa hari ini
tidak rebutan denganku?
MiaoMiao?
Kau kenapa?
Apakah ada masalah?
Mari...
Cerita ke ayah.
Ayah.
menurutmu belakangan..
...apakah Jiang Haoyue agak aneh?
Kenapa dia?
Aku tidak mengerti apa yang dia katakan.
Apakah kau tahu sesuatu?
Aku bukan cacing di perut kalian.
Mana mungkin aku tahu apa...
...yang ada di pikiran kalian.
Dasar!
Tapi MiaoMiao.
Ayah bilang...
Kak Xiao Jiang-mu sudah besar,
sudah besar banyak pikiran.
Dia tidak mau cerita, kau jangan bertanya.
Ada masalah yang...
...akan hilang seiring waktu.
Namun...
Ada masalah, bukankah lebih...
...bagus jika dibicarakan?
Aku bisa bantu dia selesaikan.
Ayah tahu,
kau seorang anak yang baik.
Namun,
seperti kau sendiri,
juga tidak semua hal bisa
dibicarakan dengan ayah dan ibu?
Misalnya,
berbuat nakal,
Takut ayah dan ibu marah.
Benar, 'kan?
Misalnya lagi,
Takut ada masalah yang...
...bisa membuat ayah ibu khawatir.
Aku rasa,
Jika Kak Xiao Jiang
tidak ingin cerita,
mungkin,
takut kau khawatir.
Beberapa hari lagi akan baik.
Tidak masalah.
Pertandingan bagus!
Gol!
Usai libur musim dingin
Xiao Jiang.
Jiang Haoyue.
Aneh.
Dia tidak lupa hari ini
masuk sekolah, 'kan?
Paman Jiang.
Kau cari Jiang Haoyue?
Pagi-pagi sudah pergi.
Aku tetap tidak bisa.
Dunia begitu luas, tetapi...
...aku tidak ke mana-mana.
Jangan bilang lagi,
setiap hari aku pergi...
...latihan kaligrafi.
Melelahkan.
Kalau begitu lebih mendingan aku.
Aku les Olympiade.
Pengetahuanmu...
Kau mau bikin iri aku ya?
Pagi.
Pagi!
Begitu cepat ketemu kembali!
Jangan bilang!
Selain mengerjakan tugas liburan,
aku cuma dapat bermain 5 hari.
Buat apa libur begitu lama?
Aku sudah tunggu selama seminggu.
Lebih cepat masuk,
Kenapa?
Karena masuk sekolah akan ada
pemilihan anggota basket.
Aku sudah latihan
selama satu musim dingin.
Tinggal tunggu terpilih saja.
Kali ini pasti tidak masalah.
Semangat.
Dia bilang apa barusan?
Sepertinya dia bilang Semangat?
Kenapa kau?
Ye LvSu!
Kenapa kau tidak mengomeli aku?
Apakah ada maksud tertentu?
Gilakah kau?
Kau sudah latihan lama,
aku hanya menyemangatimu!
Pantas dibenci!
Kaget aku!
Kukira kena kutukan.
SMA kelas 1-10
Seru!
Pagi.
Kak Miao!
Kau sepertinya kurang gembira.
Ini hari pertama sekolah.
Adik Meng begini itu normal.
Kau kenapa?
Jika seseorang tiba-tiba berubah,
apakah penyebabnya?
Apakah karena syok?
Mungkin karena ada masalah?
Mungkin karena sudah pasrah,
ingin merubah sudut pandang.
Ada hubungan dengan Jiang Haoyue?
Mengapa kau tahu?
Aku?
Aku tidak tahu.
Aku mana mungkin tahu.
Kami tidak dekat.
Ya, 'kan?
Pagi, para murid.
Kalian hening sejenak.
Liburan telah usai,
semoga kalian bersiap sedia.
Semester ini, kalian sudah harus...
...memilih jurusan IPS atau IPA.
Silakan berdiskusi dengan orangtua.
Kuharap kalian semua bisa mengambil...
...keputusan yang tepat
untuk masa depan kalian.
Mari kita lanjutkan pelajaran.
Jiang Haoyue kenapa?
Mari, buka buku pelajarannya.
Tiba-tiba sangat cuek kepadaku.
Bukannya dia sudah biasa cuek?
Kali ini berbeda.
Lihat ke depan.
Kali ini cueknya lama sekali.
Dan kami tidak berangkat bersama.
Jiang Haoyue.
Ada apa dengan dirimu?
Kenapa?
Kenapa kau menghindariku
di mana-mana?
Kenapa kau tidak menungguku?
Aku persiapan lomba nasional.
Aku juga bisa bangun pagi.
Mengapa harus berangkat bersama?
Kita selama ini selalu bersama.
Pokoknya kau harus berangkat
dan pulang sekolah bersamaku.
Semester ini harus pilih jurusan.
Menurutmu sebaiknya
aku pilih IPA atau IPS?
Hal ini tidak perlu tanya aku.
Aku sepertinya tidak ada
kepintaran khusus.
Tidak seperti kau dan Yezi,
Pintar belajar.
Juga tidak seperti Shi Che.
Suka bermain basket.
Jika harus dijawab,
keahlianku adalah membaca komik.
Bagaimana kalau kau yang bantu pilih.
Pilihanmu tidak akan salah.
Hal ini tidak perlu tanya aku.
Apa?
Hidup sendiri,
buat keputusan sendiri.
Jiang Haoyue,
Mengapa kau begini?
Selama ini kau selalu membantuku.
Menurutmu...
Itu membantumu?
Akhir-akhir ini kau kenapa?
Kata ayah, mood-mu sedang jelek,
beri kau sedikit waktu.
Namun, kau seperti ini
sudah cukup lama.
Haruskah aku terima jika diberi?
Tidak bolehkah aku menolak
jika diberi?
Lu Miao.
Aku juga manusia.
Mengapa kalian semua punya pilihan,
sementara aku tidak punya?
Kata Guru Wen,
Nilai MiaoMiao...
...sangat merata.
Bisa pilih IPA atau IPS.
Ya.
Nilai setiap subjek...
...semuanya di bawah rata-rata kelas.
Rata-rata, bukan di bawah.
Apa bedanya?
Sudahlah.
Pilih IPA saja.
IPA?
Tidakkah terlalu sulit
untuk anak perempuan?
Ada tantangan baru bisa maju.
Bisa pilih
pekerjaan yang baik nanti.
Dalam hidup
bukan cuma ada pekerjaan.
Contohnya masalah geografi.
Topografi masing-masing...
...negara, kebiasaan lokal,
sejarah, budaya.
Pengetahuan itu juga penting.
Nanti kau akan rasa itu penting.
Tapi sekarang
paling penting pekerjaan.
Dapat banyak uang,
bisa belajar ke luar negeri.
Paling penting adalah fondasi
di saat SMA.
Sudahlah, jangan ribut.
Apapun dikaitkan dengan uang.
Fana.
Aku fana? Kau suci,
Biar kau makan udara saja.
Sia-sia kerja kerasku selama ini.
Pantaskah aku?
Aku cuci piring dulu.
Jangan bicara kasar seperti itu.
Baiklah.
Aku salah ngomong.
Bukankah kita membahas
jurusan MiaoMiao?
Kenapa dikaitkan dengan uang?
Jurusan itu masa depan.
Masa depan itu uang.
Salahkah aku?
Jika waktu itu, bukan karena kau...
Sudah, tak mau berdebat denganmu.
Kau putuskan.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Mengapa kau menghela nafas?
Geografi 71.
Politik 65.
Sejarah 68.
Biologi 66.
Kimia 75.
Olahraga 63.
Bukankah ini lumayan?
Mengapa harus menghela nafas?
Nilai ujianku terlalu rata-rata.
Awalnya kupikir akan pilih
yang nilainya tinggi.
Ternyata semua rata-rata.
Bagaimana pilihnya?
Tidak masalah. Aku juga.
Lalu bagaimana kau memutuskan?
Aku pilih IPA.
Orangtuaku mau aku jadi dokter.
Aku juga lebih suka.
Kau?
IPS tidak masalah.
Aku mau masuk
tim basket profesional.
Tim Basket US.
Jadi pemain profesional.
Kenapa?
Tidak apa.
Guoguo, kau?
Aku?
Belum terpikir.
Ada apa dengan kalian?
Dia ada urusan dia.
Aku ada urusan aku.
Aku duluan.
Mari, makan apel.
MiaoMiao tidak mau.
Sudahlah.
Sibuk sepanjang hari,
Buah tidak dimakan,
Tugas belum selesai.
Anak sekarang mau jadi apa.
Beberapa hari ini kulihat..
...dia tidak belajar
bersama Xiao Jiang.
Kalian agak aneh.
Apa yang kalian sembunyikan dariku?
Apa yang bisa disembunyikan.
Dasar.
Tidak mau bilang?
Aku tanya Xiao Jiang.
Kenapa kau cari masalah?
Aku khawatir dibilang cari masalah?
Pelankan suaramu.
Baiklah, aku cerita.
Apalagi kalau bukan karena
kecelakaan itu.
Kenapa lagi?
Jiang Yi bilang uangnya
terlalu sedikit?
Bukan Jiang Yi.
Tapi Xiao Jiang.
Xiao?
Kenapa Xiao Jiang tiba-tiba
ungkit kecelakaan?
Kupikir-pikir...
Mungkin kali ini masalah MiaoMiao,
pengaruh ke Xiao Jiang cukup besar.
Kau lihat,
MiaoMiao sakit begitu,
Xiao Jiang,
pasti juga panik.
Dia ingin membantu,
namun tidak bisa.
Hatinya pasti tidak enak.
Dia menyalahkan diri sendiri,
atas apa yang terjadi.
Pasti bisa terpikir kembali
kecelakaan tersebut.
Tidak bisa salahkan dia.
Anak ini,
cukup menderita.
Masalah ini bukan salah Xiao Jiang.
Waktu masih kecil,
belum mengerti.
Sudah besar,
tidak bisa memaksanya
untuk memaafkan kita.
Bikin dia susah juga.
Masalah ini...
jangan bahas di depan MiaoMiao.
Kau kira aku sepertimu?
Aku buang sampah.
Xiao Jiang.
Paman Lu.
Sudah lama tidak makan di rumahku.
Aku agak sibuk belakangan ini.
Masalah di RS waktu itu,
Paman Lu, aku mau buang sampah.
Setelah itu mau kerjakan tugas.
Kebetulan aku mau turun,
Kubuangkan sekalian.
Kau kerjakan tugas saja.
Pulanglah.
Terima kasih Paman Lu.
Mari kumpul!
Baik.
Sekarang kita baris berdasarkan...
...kemampuan bermain bola dan...
...kondisi fisik masing-masing.
Ini bukan keputusan akhir
pemilihan anggota.
Akan ada ujian terakhir,
dengan penilaian
yang lebih menyeluruh.
Shi Che, kau kemari.
Tidak salah kah?
Prestasiku seburuk ini?
Baiklah para murid.
Aku tanya pertanyaan terakhir.
Mengapa kalian  main basket?
Ada bakat sejak lahir.
Aku suka James.
Main basket itu keren.
Jadi idola.
Jawab yang benar.
Nilaiku kurang bagus, namun...
...ayah ibu memaksaku belajar.
Katanya ini satu-satunya jalan.
Aku tidak punya alasan membantah.
Semakin dipaksa, aku semakin benci.
Sampai aku memilih basket.
Jiwa basket diriku terbangun.
Aku ingin buktikan,
bukan cuma belajar saja yang berharga.
Pokoknya aku hanya ingin menjadi...
...pemain tak terkalahkan
bersama Shi Che.
Menjadi raksasa di lapangan.
Baiklah.
Para murid.
Terima kasih lagi,
bisa hadir dalam pemilihan ini.
Apapun hasilnya,
kuharap bisa membawa kenangan manis...
...di masa SMA kalian.
Pertahankan rasa suka bermain basket.
Baik!
Adik Meng.
Mau kemana?
Putar-putar saja karena lagi pusing.
Bagaimana dengan pemilihanmu?
Aku yakin kali ini.
Dulu gagal karena kurang persiapan.
Kali ini pasti bisa.
Aku iri, ambisimu jelas.
Kenapa?
Kau sepertinya ada masalah?
Sampai sekarang aku belum tahu,
harus pilih IPS atau IPA.
Saat seperti ini bukankah...
...harus ikuti kata hatimu?
Bagaimana ikuti.
Aku tidak ada tujuan di dalam hati.
Kalau begitu,
Aku ada cara.
Cara apa?
Di dunia ini tidak ada yang gratis.
Kau buatkan soal.
Aku akan beritahu.
Caramu harus bagus,
kalau tidak...
Kau tidak ada pilihan.
Lihat,
Kau memilih tugas Bahasa.
Kekanak-kanakan sekali.
Kekanak-kanakan?
Pilihan bawah sadar baru pilihan hati.
Walaupun kedengarannya aneh,
namun ada benarnya.
Tentu saja. Aku ini cukup bijaksana.
Jurusan sudah diputuskan,
Lalu kenapa masih pusing?
Menurutmu Jiang Haoyue cuek padaku,
apakah karena juga...
...mendengarkan kata hati?
Benarkah dia terpaksa
berteman denganku?
Apakah aku menyebalkan?
Sejujurnya...
Hari itu Jiang Haoyue
membawamu ke RS.
Dia larang aku beritahu kau.
Mengapa?
Pastinya aku tidak tahu,
namun waktu aku pulang,
kulihat dia bersama ayahmu.
Dengan ayahku?
Suasananya tidak baik...
...ketika mereka bicara.
Pasti masalah kecelakaan.
Pantas dia tidak mau bicara.
Pantas ayah memintaku...
...memberi dia sedikit waktu.
Karena siapapun tidak bisa...
...membantu dia dalam hal ini.
Kecelakaan?
Sebenarnya ayahku yang menyebabkan...
...kaki Xiao Jiang seperti ini.
Ayahmu?
Waktu itu ayahku menabrak Xiao Jiang,
sehingga dia kehilangan
sebelah kakinya.
Dalam hati ayahku juga...
...merasa sangat bersalah.
Memutuskan untuk menganggap dia
sebagai anak.
Tidak mau dia trauma...
...karena kecelakaan itu.
Namun,
sepertinya luka hati ini...
...tidak bisa pura-pura tidak tahu.
Sebenarnya dia benar,
selama ini aku yang mau
berteman dengannya.
Tidak tahu dia bersedia atau tidak.
Bisa jadi dia tidak mau
berteman denganku.
Pasti begini.
Makanya dia bersikap begini.
Merasa tidak punya pilihan lain.
Aku mungkin terlalu egois.
Bisa jadi tidak serumit
yang kau pikir.
Aku tidak akan
memaksa Jiang Haoyue lagi.
Aku sudah menganalisa setiap nilaimu,
Selain matematika,
Enam subjek lainnya,
Sejarah Biologi Geografi.
Nilai rata-ratanya 70.
Agak rendah di Kimia dan Politik.
Nilai rata-rata berkisar di 65.
Yang paling jelek adalah IPA.
Bisa lulus tergantung nasib.
Kesimpulannya...
Mata pelajaran dominanmu
semuanya di IPS.
Tidak salah.
Walaupun lebih gampang pilih IPS,
Namun...
Aku bisa ajari kau IPA.
Nilai dasarnya lebih gampang diraih.
Tentu saja jika kau pilih IPS,
aku juga bisa.
Apakah aku harus sembunyi dulu?
Mengapa kau di sini?
Penaku tadi terjatuh.
Seberapa banyak kau dengar?
Sepertinya...
semua.
Jiang Haoyue.
Tak kusangka kau juga bisa begini.
Menyebalkan!
Yang tadi dibahas Guru Lei,
fungsi eksponen dan fungsi logaritma,
log sana log sini,
Aku pusing dengarnya.
Boleh kau jelaskan kembali.
Agak pelan.
Kenapa tidak cari Jiang Haoyue?
Tidak ingin merepotkan dia.
Kau jelaskan juga sama saja.
Kalian belum baikan lagi?
Kali ini kalian bertengkar
cukup lama juga.
Selama ini aku
selalu mengandalkan dia.
Kali ini aku ingin
mengandalkan diri sendiri.
Sudahlah, jangan ungkit dia.
Jadi...
Kau sudah putuskan
memilih jurusan mana?
Sudah.
Pilih IPS.
Aku pusing dengan IPA dan Matematika.
Dan lagi kurasa aku...
...lebih tertarik dengan IPS.
Sepertinya...
dia sudah membuat keputusan.
Jiang Haoyue.
Ada apa?
Aku sudah kasih tahu Lu Miao.
Malam itu kau di sana.
Kenapa kau kasih tahu?
Dia khawatir.
Tidak ada hubungan dengan dia.
Aku sudah tahu masalahmu.
Jika kau sudah mau memaafkan,
kenapa harus begini lagi?
Sudah selesai?
Hari itu...
Terima kasih sudah membawa dia ke RS.
Jika sudah,
Aku duluan.
Aku bilang...
Bukan.
Bagaimana mungkin?
Mengapa tidak ada namamu?
Mungkinkah ayahmu...
Tidak mungkin.
Belakangan ini dia sibuk.
Selamat, Guoguo.
Bukan.
Permainan Chen Guoguo bagus.
Sampai jumpa sore!
Shi Che, tahun depan coba lagi.
Kalian yang tidak jeli.
Nanti sore kita latihan bersama.
Tidak, kakiku sakit.
Pergilah.
Si nilai minus, pantaskah kau?
Pantas apa?
Tidak lolos seleksi.
Guoguo mengkhawatirkanmu.
Kau malah baca komik di sini.
Mengerti kah kau?
Aku tidak mengerti.
Justru aku tidak mengerti,
Mengapa kau begini.
Terobsesi dengan
hal yang kau tidak bisa.
Pernahkah terpikir bahwa...
Setelah latihan sekian lama...
...namun tidak terpilih,
bisa jadi karena,
kau tidak cukup berbakat.
Jika tidak berbakat,
maka tidak perlu...
...begitu serius menghadapinya.
Pak, aku mau pinjam buku ini.
Juga mau buku itu.
Edisi 20 Slam Dunk.
Kau kenapa?
Tunggu.
Di kasir...
ada yang mau pinjam buku ini.
Aku lihat kartumu.
Kau?
Kau menangis?
Aku tidak apa-apa.
Terima kasih.
Cong Cong.
Hari ini,
Dia tidak pulang sekolah bersama,
tidak makan bersama,
pilih jurusan IPS sendiri.
Dan juga bilang,
dia tidak bisa selalu mengandalkanku.
Bukankah ini yang kuharapkan?
Aku....
Seharusnya merasa gembira.
Dia....
Apakah sudah tidak memerlukanku?
Kau mau cari siapa?
Di mana Lu Miao?
Salah orang!
Bukan!
Gila!
Lu Miao!
Cong Cong...
Cong Cong!
Ayo!
Lu Miao!
Siapakah kau?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku mengalami hal yang aneh semalam.
Kau mau dengar?
Tidak.
Baiklah. Katakanlah.
Semalam ada soal matematika.
setelah kukerjakan sepanjang hari
tetap tidak bisa.
sampai malam juga masih tidak bisa.
akhirnya aku dapatkan
jawabannya di mimpi.
Setelah bangun,
ternyata jawabannya benar!
Jarang-jarang kau kerjakan
Matematika di dalam mimpi.
Menurutmu apakah aku lebih pintar
di dalam mimpi?
Mimpi itu bohong!
Kenapa kau bilang itu bohong?
Apakah kau pernah dibohongi?
Aku sering bermimpi
kakiku masih utuh.
Namun kenyataannya sudah tidak.
Apakah setelah bangun...
...kau merasa kecewa?
Jika aku kecewa karena mimpi yang ini,
maka aku akan bermimpi lagi yang lucu,
biar aku tidak sedih lagi.