Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Fluorish in Time"
Episode ke-17:
Aku akan menangkapmu
SMA kelas 1-10
Ketika formasi melewati mimbar...
...akan ada areal
untuk peragaan kelas.
Kelas kita akan memeragakan...
...kata "xue xi" belajar
Bagaimana?
Terlalu membosankan.
Membosankan?
Shi Che, kau punya saran bagus?
Menurutku, kalau formasi...
...harus mencerminkan
jiwa kelas kita. Benar tidak?
Benar.
"Zhi ba" （Dominasi
Bagaimana?
Guru...
...goresan "zhi ba" terlalu banyak.
Formasinya sulit.
Kalau begitu...
Kita gunakan saja
logo Ninja Konoha.
Ninja Konoha menari,
Api abadi,
Jurus seribu bayangan.
Kerahkan!
Terima kasih semuanya.
Semuanya tidak punya ide lain.
Kita gunakan kata "xue xi". belajar
Dua kata ini mewakili...
...harapan guru kepada kalian.
Pikirkan dahulu.
Terlalu membosankan.
Maju, jalan!
Satu, dua, satu.
Berhenti!
Putar kanan!
Dua hari ini...
Teman-teman sudah bekerja keras.
Hari ini kita akan
pulang lebih awal.
Pulang!
Kita kelas pertama yang pulang.
Aku merasa guru Di
sedang menguji kita.
Kita tak boleh tertipu.
Berdiri yang benar.
Karena tidak ada yang mau pulang...
Kita latihan lagi.
Bercanda.
Tidak perlu lagi.
Aku pulang.
Jiang Haoyue.
Perubahan formasi.
Kau pikirkan idenya.
Pergilah.
Ayo pulang.
Apa yang kau pikirkan?
Aku sedang memikirkan ide
untuk perubahan formasi.
Coba aku lihat.
Beri aku lihat.
Ide kelas kalian apa?
Itu rahasia.
Bagaimana aku bisa beri tahu kau.
Setuju. Aku juga tak bisa
beri tahu kau.
Sok misterius.
Rasa ingin tahu membunuh kucing.
Kucing punya 9 nyawa.
Xiao Jiang,
izinkanku lihat sebentar.
Sebentar.
Tidak boleh.
Sedikit saja.
Sedikit.
Hanya sedikit.
Hanya sedikit tidak boleh?
Izinkanku lihat.
Dimana?
Bagian belakang.
Tampilkan padaku.
"Tetesan air".
"Lautan".
Jadi, arti dari kalimat ini adalah...
Tetesan air masuk ke lautan.
Maksudnya itu tetesan air dan batu.
Memberitahu pada kita
arti kegigihan.
Benar tidak?
Walaupun bukan arti sebenarnya...
...tetapi pengertian kau sangat bagus.
Coba kau jelaskan artinya.
Kau lihat.
Kalau hanya setetes air...
...akan cepat mengering.
Tetapi kalau dia masuk ke lautan...
...kekuatan dia tak terbatas.
Sebenarnya gambar ini sangat simpel.
Tetapi setelah kau katakan artinya...
...sangatlah mendalam.
Aku...
Kerjakan soal.
Pelatihan kali ini.
Kelas kita...
...berusaha lebih keras...
...dari kelas yang lain.
Teman-teman...
punya keluhan,
ada salah paham.
Tetapi akhirnya,
Kalian sudah melakukannya.
Aku turut bangga atas kalian!
Teman kita, Jiang Haoyue...
...telah memikirkan ide...
...yang bersangkutan dengan lautan.
Kita semua masing-masing...
...adalah setetes air.
Memiliki kemungkinan menjadi lautan.
Tercerai berai menjadi air,
bersatu menjadi lautan.
Terakhir, murid yang dipercayakan...
...untuk mewakili kelas kita untuk
kehormatan sebagai setetes air ini.
Aku berharap...
...semuanya memilih...
...setetes air
yang ada di hati kalian.
Silakan dipikir dahulu.
Pemilihan suara dilakukan dengan...
...menempatkan botol airmu...
...di hadapannya.
Favorit orang-orang.
Kau mau memilih olahraga apa?
Estafet 100-meter.
Aku mendaftarkanmu.
Apa?
Aku didaftar olehmu?
Guoguo.
Kalau kita...
...mendapat juara 1 lari estafet,
kau dorong aku naik ke mimbar
mengambil piala.
Aku akan menggunakan kesempatan itu...
...untuk menyatakan cinta
pada adik Meng.
Kakak Che, kau masih belum rela
melepas kakak Miao.
Sebenarnya, menurutku...
Baiklah.
Aku sudah memutuskan...
Guoguo.
Kau tahu apa arti masa lalu
tak bisa diulang,
tapi masa depan masih bisa diubah?
Maksudnya adalah...
...tak dapat gadis sebelumnya.
Menyerah. Menghilang.
Kita masih punya banyak
gadis untuk dikejar.
Kau masih tidak mengerti.
Singkatnya...
Ketika aku berdiri di mimbar...
Saat itulah karir cintakku datang.
Komite murid Xie.
Bantulah aku.
Aneh.
Kau menyuruhku membantumu.
Pinjamkan aku catatanmu.
Buat apa?
Aku juga ingin membuat catatan.
Jujurlah.
Bukankah kau...
...punya data laki-laki kelas lain?
Pekan olahraga hampir itba.
Aku ingin mengenali lawanku.
Kenali diri sendiri dan musuh.
Agar bisa memenangkan pertempuran.
Benar tidak?
Jujurlah.
Aku mendaftar lari estafet...
...atas dukungan darimu.
Kau bantulah sampai akhir.
Komite murid Ye...
Jangan dekat-dekat.
Pinjamkan?
Tidak.
Jangan paksa aku.
Apa? Tidak terima cara yang lembut,
ingin cara yang kasar?
Xie Ziye suka membaca novel romantis.
Kau sudahan?
Ini sudah cerita kapan.
Tidak peduli dari kapan.
Asalkan berguna.
Pinjamkan tidak?
Satu malam saja.
Jangan asal membuka.
Xie Ziye benar-benar murid teladan.
Catatan ini seperti tabel eksperimen.
Mengerikan.
Aku dimana? Ada aku tidak?
Dia mencatat pria tampan
tiap-tiap kelas.
Kau termasuk tidak?
Tentu saja.
Poin kau berapa?
90. Dapat diterima.
Coba aku lihat.
Sudah. Kita serius dulu.
Lakukan hal yang utama.
Wang Feng.
Lari selama 13.84 detik.
Sudah ingat.
Selanjutnya.
Yan Su.
Kiri sedikit.
Sini?
Kiri lagi.
Disini?
Atas sedikit.
Bawah sedikit.
Sebenarnya ke arah mana?
Benar, di situ.
Aku akan gambar.
Gambarlah.
MiaoMiao, kau sangat hebat.
Biasa saja, hanya masuk 3 besar.
Lihat papan tulis ini...
...sangat bagus.
Kemungkinan, kali ini kita akan
mendapat penghargaan keunggulan.
Permisi.
Aku tak bisa menggambar.
Terima kasih.
Standar ini...
Kali ini harus dapat
nilai luar biasa.
Kau jangan lihat saja.
Mana kontribusimu?
Gambarlah garis perbatasan.
Baiklah.
Dia menambah skornya sendiri.
Narsis.
Si Nilai Minus.
Bisakah kau gambar lebih bagus?
Ini akan bagus.
Percaya padaku.
Jelek sekali.
Kau gambarlah dengan rata.
Ini namanya seni.
Kau ngerti tidak?
Begini baru bagus.
Lu Miao.
Pergilah ke UKS.
Jiang Haoyue pingsan.
Pingsan?
Tak apa, dia hanya dehidrasi.
Minum sedikit herbal
akan membuatnya lebih baik.
Guru.
Atau kita lupakan saja?
Jiang Haoyue akhir-akhir ini
terus latihan.
Sudah sangat berusaha.
Posisi dia...
Apa ganti orang saja?
Kalaupun batal...
...teman-teman akan mengerti.
Pertunjukan akan dimulai besok.
Kita tak punya cukup waktu.
Beri aku obatnya.
Aku akan menemuinya.
Xiao Jiang.
Makan obat.
Kau harus cepat sembuh.
Agar bisa melakukan gaya terakhir.
Kau bukan datang
untuk menyuruhku menyerah?
Kau tidak akan menyerah.
Sebenarnya...
Hatiku sendiri juga tidak yakin.
Apa yang kau khawatirkan?
Menurutmu...
Apa mereka bisa menangkapku?
Kau kenapa?
Ye Lvsu, kecilkan suaramu.
Aku tanya satu hal padamu.
Pengetahuan tentang percintaanmu
sangat banyak.
Tentu bisa menulis surat cinta.
Surat cinta?
Kau mau menulis surat cinta
untuk Lu Miao?
Benar.
Ketika aku mendapatkan
juara 1 di lari estafet nanti...
Di depan banyak orang,
aku akan menyatakan cintaku.
Kau dapatkan juara pertama
terlebih dahulu.
Aku adalah Shi Che.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tetapi...
...takutnya ketika aku
naik ke mimbar,
aku tak tahu
bagaimana mengutarakannya.
Itu baru memalukan.
Kau adalah sahabatnya.
Bisakah membantuku memikirkan ide?
Begini.
Setelah selesai,
aku...
...akan memberimu...
Hadiah besar catatan. Bagaimana?
Benarkah?
Benar.
Aku Shi Che,
akan mentaati kata-kataku.
Baiklah.
Menurutku...
Menyatakan cinta
di depan banyak orang ...
...surat cintanya harus
memiliki artistik sastra.
Kau dengarkan baik-baik.
Tanah memancarkan aroma.
Era tetap bergejolak.
Musik membuat hati terbuai.
Pasir...
...padang pasir dipelihara air.
Goresan yang dalam dan bermakna.
Itu bagian awalan.
Sisanya kau rangkai sendiri.
Tak salah aku mencarimu.
Terima kasih.
Aku pergi dahulu.
Pelan-pelan.
Untuk apa kesini?
Disini. Berhentilah.
Ini...
Cepat...
Cepat kesini.
Disini.
Aku melihat kelasmu latihan.
Aku melihat pointer gerakanmu...
Gunakan kekuatan pahamu,
luruskan pinggangmu.
Kau yakin?
Aku seorang ahli.
Kau berdiri disini.
Kau mau...
Kau perhatikan gerakanku.
Aku bilang tiga, dua, satu.
Kau harus menangkapku.
Jangan, terlalu bahaya.
Kau cepat turun.
Tiga.
Jangan beranda.
Dua.
Kita latihan
ke tempat yang lebih rendah saja.
Bisa tidak?
Satu.
Tak apa 'kan?
Tak apa.
Kau tak apa 'kan?
Aku tak apa.
Setinggi itu sangat bahaya.
Kau tau tidak?
Kalau kau terluka bagaimana?
Teman sekelasmu juga akan sepertimu.
Seperti kau mengkhawatirkan aku.
Mereka juga akan mengkhawatirkanmu.
Seperti aku yang yakin
menyerahkan diriku padamu.
Kau hanya perlu mempercayai mereka...
...dan melakukan tugasmu.
Formasi kalian pasti akan sukses.
Selanjutnya,
kita persilahkan kelas 2-1.
Lautan luas dibawah langit，
Setitik hujan membentangi benua.
Mereka akan membawakan formasi
dengan tema lautan.
Berdiri!
Belok kanan!
Hadap kanan!
Hadap depan!
Ombak, bersiaplah!
Berubah!
Bagus!
Panah!
Berubah!
Gerakan selanjutnya adalah kau.
Tetesan air!
Berubah!
Maaf.
Pengangkatan dimulai!
Seperti aku yang yakin
menyerahkan diriku padamu.
Kau hanya perlu mempercayai mereka...
...dan melakukan tugasmu.
Formasi kalian pasti akan sukses.
Jiang Haoyue!
Semangat!
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Gerakan bagus!
Kak Che.
Jiang Haoyue sangat memanas...
Kau masih ingin menyatakan cinta?
Aku akan lebih panas dari dia.
Semangat!
Sangat panas.
Kenapa kau duduk disini?
Kau datang tepat waktu.
Kau lihat ini.
Aku edit saat kau memanas.
Semangat.
Sangat mengerikan.
Bagaimana bisa?
Aku sudah mengulang-ulangnya.
Selalu melebih-lebihkan.
Aku tidak melebih-lebihkan.
Aku ikut senang karenamu.
Kau sudah latihan begitu lama.
Kau berusaha begitu keras.
Akhirnya tidak sia-sia.
Lagipula, bukan hanya aku.
Teman-teman sekelasmu,
para murid teladan yang biasanya...
...terlihat tenang dan rasional itu,
Tadi mereka berteriak
dengan semangat.
Aku juga pertama kali
melihat mereka seperti itu.
Kalau kau?
Apa yang kau rasakan sekarang?
Aku...
Menurutku, itu menyenangkan.
Pertama kali aku merasa...
...kalau aku Jiang Haoyue
dari Kelas 2-1.
Tanah memancarkan aroma...
Era tetap bergejolak.
Musik membuat hati terbuai.
Padang pasir dipelihara air.
Goresan yang dalam dan bermakna.
Tindakan dan kata-katamu
tidak sengaja...
...memegang erat hatiku.
Aku ingin memberikan medali ini
kepada orang yang paling kucintai.
Lu Miao.
Adik Meng-ku.
Halo, Yezi?
Sepupuku datang berkunjung.
datang bulan
Apa kau membawa lebih?
Bagaimana ini?
Terima kasih.
Kau lagi.
Kau mau tidak?
Terima kasih.
Kau jangan berpikir berlebihan.
Kalau bukan karena Jiang Haoyue.
Aku tak akan membantumu.
Jelas-jelas niatan baik.
Sombong sekali.
Selanjutnya adalah kegiatan terakhir...
...dan juga
yang paling ditunggu-tunggu.
Lari estafet.
Akan dimulai dengan...
...atlit SMA kelas 1.
Semangat.
Lu Miao ikut berlari?
Bukankah dia...
Kenapa?
Tidak.
Semangat!
Kelas 1-10 mengejar
dengan kecepatan tinggi.
Teman-teman saling mengejar.
Biarkan darah kita
memanas di musim gugur ini.
Kalau ingin menyemangati teriak saja.
Apa yang kau tahan?
Siapa yang mau semangati dia.
Lu Miao, semangat.
Semangat!
Guoguo, semangat!
Sekarang sudah tongkat terakhir.
Tiap kelas berusaha keras.
Shi Che, semangat.
Shi Che dari kelas 1-10 sangat cepat.
Shi Che, semangat!
Semangat!
Sprint terakhir.
Siapa yang akan menang?
Semangat.
Kenapa dia jatuh?
Dia jatuh.
Tak apa?
Bukan.
Ini.
Kita ucapkan selamat
kepada kelas 1-10.
Memenangkan pertandingan lari estafet.
Nilai bagus untuk juara 1.
Miao!
Yezi!
Sangat hebat. Bagus, bagus.
Hebat.
Sangat hebat.
Jangan terlalu antusias.
Biasa saja.
Capek tidak?
Tidak.
Teman-teman, dengarkan aku...
Lompatan iman kak Che barusan...
Sangat keren!
Aku mengusulkan kakak Che...
...mengambil medali, bagaimana?
Baik!
Hebat!
Untuk naskah ini...
Kau paragraf pertama.
Aku lanjutkan paragraf kedua.
Baik.
Kemudian kita bersama-sama.
Naskah ini adalah
pidato kemenanganku.
Ketika pengambilan medali,
tolong bacakan untukku.
Baik.
Harus meniru nadaku...
...suaraku, dan gaya bacaku.
Bacakan suasananya.
Bacakan dengan lepas.
Serahkan padamu.
Semangati aku.
Lebih besar lagi!
Tanah.
Waktu.
Lagu.
Pasir.
Goresan.
Kau yakin mau membacanya?
Pidato Shi Che...
...aku yang baca.
Kau.
Bukannya kau...
Kami persilahkan kepala sekolah Shi...
...untuk membacakan pidato...
...dan memberikan
medali penghargaan...
...pada juara 1
olahraga lari estafet.
Shi Che.
Berdiri yang benar.
Karena permintaan Shi Che,
Saat ini aku akan
membacakan pidatonya.
Tanah memancarkan aroma...
Era tetap bergejolak.
Musik membuat hati terbuai.
Padang pasir dipelihara air.
Apa yang Shi Che tulis?
Goresan yang dalam dan bermakna.
Aku memberikan semuanya.
Aku disini hanya untukmu.
Aku punya firasat.
Meninggalkan senyum di hatiku.
Yang kuinginkan tidak banyak.
Kau hanya perlu tinggalkan...
...sebuah sudut penuh perasaan
dimana aku bisa memandangmu.
Meninggalkan kenangan yang
takkan disesali seumur hidup.
Aku ingin memberikan medali ini
kepada orang yang paling kucintai.
Ayahku, kepala sekolah Shi.
Anakku...
Kau anakku tersayang.
Selucu itukah?
Kau tak mengerti.
Dia sangat kasihan tetapi lucu.
Menurutku dia menulisnya
dengan sangat bagus.
Kau ini...
Angkat tanganmu.
Naskah pidato kemenangan Shi Che
Tidak peduli bagaimana...
...hubungan kau dengan ayahmu...
...jadi lebih dekat dari sebelumnya.
Jangan ungkit tentang ini lagi.
Menurutmu,
Ye Lvsu mengerjai aku tidak?
Menurutku...
...mungkin dia tak sengaja.
Menulis puisi tersembunyi.
Baiklah, dia itu sengaja.
Yang membuatku sangat marah
adalah Jiang Haoyue.
Sangat menjengkelkan.
Berbahaya dan licik.
Dia penipu.
Membuat orang...
Marah.
Memalukan.
Aku akan balas dendam.
Xiao Jiang.
Paman Lu.
Buang sampah ya?
Ya, membuang sampah.
Aku pergi dahulu.
Xiao Jiang.
Sudah makan?
Ayo, Xiao Jiang.
Selamat makan.
Terima kasih.
Tak apa.
Xiao Jiang.
Makanlah selagi hangat.
Paman Lu.
Biaya prostetik, apakah kau yang...?
Tentu saja tidak.
Apa yang kau pikirkan?
Xiao Jiang, aku harus berterima kasih
kepada ayahmu tentang masalah ini.
Aku antarkan sayur.
Terima kasih.
Ayahku?
Ayahmu mengkhawatirkanmu.
Anak ini.
Semuanya baik.
Paman Lu harus
mengkritikmu satu hal.
Yaitu suka berpikir terlalu banyak.
Paman Lu ini kapan berbohong padamu?
Maaf.
Bukan itu maksudku.
Bukan, paman Lu.
Hari itu aku di jalan...
...seharusnya tidak marah padamu.
Sudah lewat.
Tidak perlu diungkit.
Kau...
...tidak marah padaku?
Aku tak mudah marah.
Kalau aku mudah marah...
...selama ini sudah emosian
karena Lu Miao.
Ayo makan.
Makan iga ini.
Enak tidak?
Masih tak bisa mengalahkan
masakan Bibi Fang.
Iga yang Bibi Fang buat...
...itu yang dinamakan spesial.
Xiao Jiang.
Aku masih ingat...
...saat kau baru mengganti prostesik,
saat pertama kali makan ke rumah.
Aku juga masih ingat.
Saat itu...
Sepertinya kali pertama
aku ke rumahmu.
Lu Miao duduk di sampingku.
Saat aku masuk,
dia suka pada prostetikku.
Memaksakan ingin...
...untuk punya prostetik yang sama.
Saat itu dia membuatku sangat marah.
Aku mengambil sumpit.
Menyosor ke meja.
Kupukulkan.
Setelah kupikir...
Menurutmu, apa yang diketahui
anak sebesar itu?
Saat itu MiaoMiao juga sangat sedih.
Kemudian, dia menanyaiku.
Mengapa...
...Kakak bisa menjadi robocop?
Tetapi dia tak bisa.
Apa dia anak yang diabaikan Tuhan?
Benar-benar gayanya.
Xiao Jiang.
Sudah lama tidak makan di rumah.
Kapan pun ingin ke rumah,
beri tahu Paman Lu,
kau ingin makan apa.
Aku dan Bibi Fang akan menyiapkannya.
Baik.
Ingin makan iga Bibi Fang ya?
Ingin.
Mengerti.
Paman Lu.
Saat ada ledakan besar.
Terbentuklah atom...
...dan menjadi bintang-bintang.
Atom ini...
...juga membentuk atom di badan kita.
Sebenarnya, bintang itu tidak jauh.
Karena kita adalah bintang.
Kita adalah bintang.
Saat aku melihatmu,
berarti aku melihat bintang.
Sepertinya tidak salah.
Ternyata kita sangat dekat
dengan bintang.
Bintang paling dekat,
adalah kau sendiri.
Sungguh?
Sungguh.
Aku adalah bintang.