Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Fluorish in Time"
Episode ke-14: Penyesalan
Luruskah?
Tidak.
Sebelah kanan agak rendah.
Sedikit saja
Kanan sedikit.
Kau tak bisa bedakan kiri kanan.
Ini kanan.
Kau yang buat.
Sudah kubilang agak rendah.
Lihat kalian berdua.
Ini...
Ini baru lurus.
Lihat ranking anak kita kali ini.
Nilainya bagus.
88.
Naik dan naik.
Lain kali aku lebih rajin.
Memang lumayan,
Tetap konsisten.
Jangan sombong.
Ibu,
Susah payah aku masuk peringkat 100.
Bolehkah aku dipuji?
Puji kau?
Aku harus memuji Xiao Jiang.
Kau tak bisa tanpa dia.
Anak-anak belajar jangan..
...sampai terlalu lelah.
Paling penting...
...harus ingat istirahat.
Benar!
Paling penting harus rajin belajar.
MiaoMiao.
Ibumu ketika harus rajin belajar,
dia tidak rajin.
Sekarang kerjanya banting tulang.
Ibu,
Kau salah ingat.
Dia.
Kau?
Ibu,
Ternyata kau dulu tidak suka belajar.
Sudah sudah!
Kami datang dari jauh,
selama kami di sini,
MiaoMiao,
tidak perlu belajar.
Cukup temani kami, baik?
Hidup kakek!
Jika bisa meniru setengah dari...
...Xiao Jiang, aku akan tenang.
Sekarang Xiao Jiang ada di mana?
Sudah lama tidak ketemu.
Dia sekarang di bawah.
Aku panggil dia naik.
Pelan-pelan!
Baik.
Xiao Jiang!
Aneh.
Tahun Baru kenapa tidak di rumah?
Maaf, telepon yang Anda tuju
menunggak pembayaran.
Menunggak pembayaran?
Pergilah!
Lain kali jangan berbuat licik lagi.
Sebagai ayah,
harus jadi teladan.
Rayakan Tahun Baru bersama.
Itu..
Ada arak kah?
Arak?
Kurang lama kau dikurung?
Bukan.
Aku sekarang tidak ada uang.
Uang judi sudah kalian sita.
Tahun Baru tidak boleh
tangan kosong, 'kan?
A Yi.
Ke depannya, kau jangan begini lagi.
Jiang Haoyue anak yang berprestasi.
Kau tidak takut nanti dia...
...merendahkan dirimu?
Aku ayahnya.
Aku besarkan dia.
Jika dia berani meremehkan...
Kau.
Ini saja.
Jika dia berani meremehkanku...
...tak akan kuampuni.
Kau membual saja!
Kenapa kau datang?
Pelan sedikit.
Aku bicara padamu.
Kau jalan pelan sedikit.
Ada uang di WeChat?
Transfer 100 untukku.
Lima puluh!
50 boleh, 'kan?
Cepat!
Ibuku benar.
Kau seorang bajingan.
Kau bilang siapa?
Aku bilang kau.
Cari mati!
Jika aku bajingan,
kau bisa tumbuh besar?
kau bisa juara 1?
Aku juara 1 atau tidak,
bukan urusanmu.
Lalu urusan siapa?
Dengan Lu Yongfei?
Berhubungan dengan
yang membuatmu cacat?
Berhubungan dengan si bajingan itu?
Kau ingin jadi anaknya kah?
Pergilah jika kau mau!
Kau teruslah berjudi.
Jaga diri sendiri.
Kau anak kecil tidak tau.
Tanpa judi, tak ada kesempatan.
Ibumu, Chen Lu,...
...lari dengan laki-laki lain
karena aku tidak ada uang.
Tahu kah dirimu?
Pergi, brengsek!
Lewati Tahun Baru sendiri.
Terserah mau ngapain!
Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru.
Kenapa kau baru pulang?
Aku?
Pergi beli sesuatu.
Sedang apa kau di sini?
Menunggumu.
Kau tidak menjawab telepon.
Hari ini Tahun Baru,
kenapa tidak pakai yang cerah sedikit?
Pakaian apa gunanya.
Jika mau lebih heboh,
seperti dirimu.
Ikat dua kunciran.
Kau tahu ini susah ikatnya?
Dari pagi kukerjakan
hingga tengah hari.
Ternyata kau bilang tidak bagus.
Aku tidak bilang tidak bagus.
Lumayan lucu.
Main ke rumahku, yuk!
Malam ini makan besar.
Nenek mengundang kau dan ayahmu...
...untuk makan bersama.
Dia...
...tidak pulang hari ini.
Berarti dia tidak ada rezeki.
Mari kita makan!
Aku beli kembang api.
Malam ini kita main bersama.
Tidak boleh bilang
aku kekanak-kanakan.
Baik.
Ayo.
Potong mana ya?
Sini.
Aku siapin makanan.
Kenapa ini?
Suruh kau masak tidak mau.
Malas-malasan di sana.
Jadi terluka.
Aku bantu obatin.
Tidak perlu.
Lihat dia mood-nya jelek.
sedikitpun tidak gembira
ber-Tahun Baru.
Kakek Nenek, Xiao Jiang datang.
Xiao Jiang sudah datang.
Sini kakek lihat.
Semakin tinggi.
Semakin ganteng.
Sini,
Aku saja.
Tidak apa-apa.
Darahnya banyak.
Kau hari ini sepertinya...
...cukup santai.
Apa maksudmu?
Bukan.
Tahun lalu saat ini,
bukannya sibuk telepon klien?
Aku ini sudah...
...sengaja meluangkan waktu untuk...
...berkumpul keluarga,
Tahun Baru bersama.
Malah kau suruh kerja?
Baik. Aku sekarang...
...segera telepon klien.
Kau mengingatkanku.
Kotak obat.
Ingat simpan kotak obat.
Kak.
Selamat Tahun Baru!
Aku mau tanya.
Kapan bisa terima Bonus?
Rencananya memberitahumu
setelah Tahun Baru,
walaupun kau karyawan lama,
namun belakangan perusahaan
sedang sulit.
Kami rencananya mempercepat...
...pemutusan kontrak kerjamu.
Maksudmu...
Aku dipecat?
Maaf sekali.
Aku akan usahakan untuk...
...meminta kompensasi satu bulan gaji.
Ayah,
Menurutmu...
Ibu hari ini tidak gembira kah?
Masa?
Kulihat dia di kamar...
...terus-terusan sepanjang hari.
Setiap Tahun Baru, Ibumu harus...
...menelepon klien-klien lama.
Untuk silaturahmi.
Mungkin dia lelah.
Istirahat sebentar.
Tidak apa-apa MiaoMiao.
Tai Ping Yan hari ini dibuat...
...oleh nenek langsung.
Makanan kesukaan ibumu.
Nanti malam dia pasti akan gembira.
Ayah, jangan berhenti.
Nenek bilang jangan berhenti.
Jika berhenti, dagingnya alot.
Tidak berhenti.
Tidak boleh berhenti,
MiaoMiao.
Ini asyik juga.
Maukah kau mencobanya?
Seperti main drum.
Mari, kau coba.
Coba dulu.
Asyik juga, 'kan?
Tidak boleh berhenti.
Kata nenek,
jika berhenti, dagingnya alot.
Jangan berhenti.
Aku ngobrol
untuk mengalihkan perhatian.
Ayah, ini asyik juga.
Maukah kau mencobanya?
Ayunan lebih asyik.
Ikuti cara kerjaku.
Kau ikuti cara kerjaku.
Seberang...
Begini..
Lalu begini..
Selesai.
Kau pintar sekali.
Sekali saja langsung bisa.
Nenek pintar membimbing.
Ayahmu di rumah?
Nanti malam kita makan bersama.
Dia tidak di rumah.
Tidak di rumah?
Istriku,
Tahun Baru, aku tuang sedikit.
Cukup.
Kenapa?
Ada masalah di kerjaan?
Bukan.
Bonus tahunan cukup banyak.
Ibu, kau dengar?
Sudah dapat bonus.
Sudah kubilang...
...istriku sangat hebat.
Kita pasti akan rayakan...
...Tahun Baru dengan gembira.
Betul.
Tai Ping Yan sudah siap.
Mari. Pelan-pelan!
Tanpa burung walet
tidak ada pesta Tahun Baru.
Dalam Tahun Baru, harus ada
kuah sarang burung walet.
Sudah lama tidak makan
Tai Ping Yan buatan Ibu.
Untung dibantu
Xiao Jiang dan MiaoMiao.
Lihat.
Bentuknya menarik.
Ayo makan.
Terima kasih Ibu
Bagaimana?
Enak?
Enak. Rasanya sama...
...seperti ketika masa kecil.
Akhirnya dia tersenyum.
Ibu,
Tahun Baru harus gembira.
Gembira.
Aku sekarang sudah tua,
tidak mau apa-apa lagi.
Hanya ingin sekeluarga,
semua sehat dan bahagia.
Benarkah?
Betul kata Ibu.
Atas ucapan Ibu,
Kita semua sehat selalu,
Gembira di Tahun Baru,
Bersulang!
Mari.
Selamat Tahun Baru!
Sudah nyala!
Xiao Jiang, lihat ke kamera.
Aku yang foto.
Baik.
Hati-hati!
Lihat!
Selamat Tahun Baru!
Apa doa Tahun Barumu?
Doa Tahun Baru aku adalah...
Semoga semua orang bisa...
...bahagia dan gembira.
Kita semua tetap bisa bersama.
Sudah padam.
Sini aku ambil, hati-hati tanganmu.
Kau duduk sebentar.
Ada barang bagus kubagikan untukmu.
Ini.
arak masak yang kuambil dari nenek.
Sudah minum sedikit
ketika makan malam.
Enak sekali, seperti jus.
Kau coba sedikit!
Anak sekolah tidak boleh minum arak.
Kata orang dulu,
Arak masak bukan arak.
Anak sekolah boleh minum.
Jangan banyak minum.
Yezi meneleponku.
Selamat Tahun Baru MiaoMiao!
Selamat Tahun Baru!
Aku ngobrol sama MiaoMiao,
kalian berdua kenapa ikut?
Ramai-ramai mengucapkan
Selamat Tahun Baru.
Ramai-ramai lebih asyik.
Ya, 'kan, Kak Che?
Xiao Jiang juga mau
ucapkan Selamat Tahun Baru.
Selamat Tahun Baru.
Jiang Haoyue.
Mengapa kau bersama adik Meng?
Kami main kembang api di atap.
Aku mau liat adik Meng.
Tolong sambungkan.
Adik Meng!
Bukannya mau menyapa?
Kakak kelas, Selamat Tahun Baru.
Selamat Tahun Baru, kakak kelas.
Aku tidak gembira.
Selamat Tahun Baru!
Kalian mari minum...
...arak ini bersamaku.
Enak sekali.
Kenapa kau kasih dia minum?
Apa itu yang kau minum?
Kak Miao memang Kak Miao.
Selalu berbeda.
Jiang Haoyue.
Jangan dorong aku.
Kau minum terlalu banyak.
Aku tidak mendorongmu.
Sepertinya kau mabuk.
Ketika kau mabuk,
kau lucu sekali.
Sampai nanti. Sudah mabuk.
Aku antar dia pulang.
Jangan minum lagi.
Mengapa?
Tidak apa-apa.
Lihat!
Hati-hati jangan jatuh.
Aku masih bisa jalan.
Hati-hati. Aku bisa.
Aku masih bisa.
Aku angkat telepon dulu.
Telepon?
Dari Su Daifei yang menjengkelkan itu?
Qu Wei.
Qu Wei?
Tidak boleh jawab telepon dia.
Kulihat kalian berdua...
...ketika di sekolah,
sering bertukar pandang.
Coba kau bilang,
kau bersamaku,
apakah kau menyembunyikan sesuatu?
Apa yang kau suka dari dia?
Aku tahu.
Kau suka...
...yang pintar.
Bolehkah kau suka sesuatu yang lain?
Belajar itu terlalu susah.
Diam sedikit.
Paman dan tente sudah tidur.
Tahukah kau,
sebenarnya...
...aku masih punya...
...banyak kelebihan lain.
Ya.
Aku jago main game!
Kau lihat.
Yang satu bersinar,
satu lagi melambat,
satu lagi melawan.
Tetesan darah pertama,
melindungi bola kristal.
Mana bola kristal?
Di mana kuncimu?
Kunci?
Jangan bergerak.
Ayo, kubawa pulang.
Jiang Haoyue.
Kau kenapa?
Mengapa kau...
...memetik bulan itu?
Kau sudah mabuk.
Aku antar ke rumahmu.
Kau belum menjawab.
Mengapa kau...
...memetik bulan itu?
Untukmu.
Ternyata kau juga suka padaku.
Jika suka, harus dikatakan.
Kau harus katakan.
Dengan begitu baru bisa...
...saling memahami.
Kau harus katakan,
supaya bisa saling memahami.
Ibu
Nanti kasih ayah makan.
Jangan makan yang manis.
Pria tidak perlu banyak makan yang manis.
Lihat, apa ini?
Baguskah?
Apa ini?
Mobil-mobilan yang dia suka.
Kau memanjakannya.
Berikan padaku.
Warna merah.
Warna hitam, warna putih.
Mari, aku lihat.
Sudah siap?
Cepat duduk yang benar.
Duduk bersama.
Laki-laki harus kerja
mencari nafkah, tahukah kau?
Lihat,
di dalam kulkas,
tidak ada apa-apa lagi.
Bagaimana caranya hidup dan makan?
Beli ini, perlu uangkah?
Perlu uangkah?
Kau meremehkan aku?
Ya, aku meremehkanmu.
Aku bahkan menyesal.
Sudah gila kah kau?
Kau yang gila.
Pergi saja jika kau tak tahan.
Ibu.
Mari, ulurkan tanganmu.
Simpan baik-baik.
Hao Yue.
Ingat kata Ibu.
Ibu pasti kembali.
Pasti akan kembali.
Anak lelaki jangan menangis.
Mengerti?
Ibu!
Selamat Tahun Baru.
Semalam ibu ingin meneleponmu.
Tapi adikmu tidak enak badan,
sakit perut.
Rewel sampai tengah malam.
Kurasa kau sudah tidur.
Makanya...
Tidak apa-apa.
Semalam aku tidur cepat.
Apa kabarmu?
Baik.
Apakah Jiang Yi merepotkanmu?
Sedang apa?
Diam-diam menelepon ibumu lagi?
Bukan urusanmu.
Xiao Jiang,
sudah lama menungguku?
Kakek.
Yang ini,
Aku tidak mengerti
permainan anak muda.
Jadi minta Xiao Jiang mengajariku.
Bagaimana cara mainnya?
Ambil.
Tidak mau mainan burukmu.
Xiao Jiang.
Angpao Tahun Baru, ambilah!
Tidak boleh.
MiaoMiao juga dapat.
Tidak beritahu orangtuanya.
Kau juga.
Jangan beritahu.
Jika mereka tahu, pasti akan bilang.
Mari aku simpankan.
Kukembalikan ketika kau sudah besar.
Bohong itu.
Ambil!
Jangan lupa!
Terima kasih, Kakek.
Kau, jangan sampai lapar.
Perut jangan kosong saat di sekolah.
Baik.
MiaoMiao.
Hasil belajar tidak penting,
hidup manusia ada banyak jalan.
Naik ke mobil.
Nenek, hati-hati.
Tadi kau bahas apa dengan kakek?
Kami tidak bahas apa-apa.
Jangan pura-pura.
Apakah kau ingat
hal-hal yang aku pesan?
Sudah ingat!
Coba kau ulangi kembali!
1. Tutup jendela dan pintu.
2. Ingat angkat jemuran.
3. Harus cek arus listrik.
4. Pemanas air juga harus...
Ibu, aku sudah ingat semua.
Cuma pergi dua hari saja.
Sudah selesai bicara?
Mari, cepat naik ke mobil.
Aku akan rindu padamu.
Kenapa sepertinya ada yang lupa.
Ayo naik ke mobil.
Satu lagi,
Akhir-akhir ini ada virus sapi,
Jangan makan Malatang.
Sudah ingat.
Aku tidak akan makan.
Aku cari agendaku...
Ayo naik ke mobil,
Hati-hati kaki.
Sudah.
Jangan berdebat dengan ibumu.
Kalian bisik-bisik apa?
Tidak ada apa-apa.
Hanya ulangi sekali lagi.
Bye-bye.
Selamat jalan.
Ingat kata Ibu.
Baik, aku akan patuh.
MiaoMiao.
Sampai jumpa.
Selamat jalan. Bye-bye.
Merdeka!
Fang Fang.
Anak sudah besar, sudah dewasa.
Tenanglah.
Aku belum selesai bicara,
dia sudah jalan.
Kau...
Tidak masalah,
hanya pergi beberapa hari.
MiaoMiao begitu dewasa,
Tidak perlu khawatir.
Xiao Lu.
Perkiraan cuaca
akan hujan lebat hari ini,
agak lambat sedikit.
Baik, Ayah.
Malatang Jiwa
Boss.
Mau makan apa?
Aku mau...
Sosis usus sapi, sosis jagung.
sosis ayam, daging asap, tahu ikan.
telur puyuh, sayur,
masing-masing satu porsi.
Banyak sekali?
Baik, tunggu sebentar.
Segera!
Boss, nanti tolong tambah cabe ya.
Baik, tunggu sebentar.
Toko buku Times
Kami main kembang api di atap.
Aku juga mau main kembang api
bersama adik Meng.
Ada apa?
Bertengkar dengan teman?
Bukan.
Adik Meng...
...adalah nama panggilan.
Gadis yang kau suka?
Menurutmu...
Para gadis suka
lelaki yang seperti apa?
Tentu saja yang humoris,
yang EQ-nya tinggi.
EQ?
Jadi...
bagaimana menentukan
tingkat EQ seseorang?
Aku coba uji kau.
Jika...
ada gadis mengucapkan
selamat malam,
bagaimana kau menjawab?
Tentu saja,
Selamat malam.
Salah!
Seharusnya bilang...
Mari kita tidur bersama.
Aku sudah mengantuk.
Mimpi indah.
Hebat!
Coba bilang lagi.
Aku tingkatkan EQ-ku.
Duduk yang benar.
Jika gadis bilang,
Cuaca hari ini cukup baik.
Apa jawabanmu?
Benar,
Cuacanya baik.
Matahari bersinar.
Salah.
Seharusnya, cuaca hari ini bagus.
Kita seharusnya pergi berkencan.
Hebat!
Lagi.
Berguna sekali.
Coba biar aku ingat.
Di luar sedang hujan,
Si gadis berkata padamu,
Ingat bawa payung.
Jawabanmu...?
Terima kasih atas perhatianmu,
mari kuantar pulang.
Masih lumayan.
Namun kurang baik.
Seharusnya bilang,
Kau perhatian sekali,
pasti akan jadi istri...
...dan ibu yang baik.
Guru memberikan ilmu,
penerapan tergantung murid.
Masalah ini,
kau harus bisa membedakannya.
boleh juga...
cari lawan jenis,
dan latihan.
Halo, cewek cantik.
Bagaimana cuacanya?
Gila!
Kembalikan buku.
Ye Lvsu! Klorofil
Kenapa kau ke sini?
Aku yang harus bertanya kepadamu.
Aku ke toko buku
adalah hal yang wajar.
Yezi...
Aku mau tanya...
Silakan, soal yang mana?
Bukan itu.
Yaitu...
Menurutmu...
Buku mana yang paling bagus?
Paling bagus dibaca?
Sulit dipilih.
Namun untuk dirimu,
buku yang paling bagus dibaca,
adalah buku bergambar kanak-kanak.
Buku tentang dirimu.
Brengsek kau.
Aku sudah beli banyak makanan,
siapa mau datang pesta ke rumahku?
Aku masih di kampung, belum pulang.
Aku mau.
Aku juga mau, tapi malam ada les.
Jangan-jangan tinggal aku
berduaan dengan adik Meng.
Kesempatan emas.
Kalian semua tidak bisa,
Jika aku juga tidak pergi,
maka adik Meng akan sangat sedih.
Ye Lvsu klorofil, bantu aku
kembalikan buku.
Ibunya Congcong
Halo?
Apakah ada obat pereda nyeri
di rumahmu?
Obat pereda nyeri?
Perutku sakit.
Kau baik-baik sajakah?
Tunggu aku.
Lu Miao!
Ya!
Kau kenapa?
Sakit perut.
Mari, aku papah ke dalam.
Hati-hati.
Ayo, duduk dulu.
Kenapa kau makan begitu banyak?
Halo?
Temanku demam tinggi.
Di sini kompleks He Ping Selatan.
Unit 5, Bangunan 3, No 301.
Halo!
Pesan Anda sudah direkam.
Sekarang hujan lebat, jalanan macet.
Kami akan tiba secepatnya.
Bagaimana?
Ayo, kugendong kau!
Hati-hati!
Mau ke mana kah?
Ke Rumah Sakit.
Tenang. Bertahanlah.
Turunkan aku.
Aku bisa jalan sendiri.
Jiang Haoyue.
Ada apa?
Demam tinggi?
Panggil ambulans.
Hujan deras.
Ambulans tidak bisa datang.
Mari, aku bisa lari lebih cepat.
Aku bawa dia ke Rumah sakit.
Dia sudah demam seperti ini!
Pintu masuk UGD
Jadi sekarang ada di rumah sakit?
Tenang, tante.
Sudah sampai.
Apa kata dokter?
Hanya demam tinggi.
Sekarang sedang diinfus.
Sebentar lagi baikan.
Baiklah.
Merepotkanmu
di tengah hujan deras begini.
Kau tidak kehujanan, 'kan?
Aku masih di rumah.
Bukan aku yang antar.
Shi Che yang membawa
dia ke Rumah sakit.
Apa yang kau lihat?
Ada apa di atas sana?
Tidak apa-apa.
Kenapa kau sendirian di sini?
Aku sedang latihan berjalan.
Sambil berjalan, sampai di sini.
Kau tinggal di kamar berapa?
Aku antar kembali.
Tidak mau. Aku mau istirahat.
Ini aku sembunyikan, kuberikan...
...separuh untukmu
Latihan berjalan,
susahkah?
Aku selalu terjatuh.
Awalnya memang sering jatuh,
namun kata ibu,
jika rajin berlatih terus,
maka kaki akan lebih cepat
tumbuh kembali.
Ibumu bohong.
Setelah kaki patah,
tidak bisa tumbuh kembali.
Kau bilang apa kepada anak kecil!?
Kasih tahu dia sekarang,
daripada ke depannya susah.
Kau gila kah?
Sudahlah. Ayo pergi.
Tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Bukankah itu Xiao Jiang?
Tapi tadi dia bilang...
...dia ada di rumah?
Aku pergi lihat.
Kau...
...pergi lihat MiaoMiao.
Hati-hati.
Baik.
Ibu!
Ibu, tunggu aku.
Nak,
Kau baik-baik saja kah?
Nak?
Nak!
Nak, kau baik-baik saja kah?
Kenapa kehujanan begini?
Nanti basah.
Sepuluh tahun lalu,
sepertinya aku pernah mendengar ini.
Ada masalah apa,
kita bicarakan di rumah.
Kau bisa sakit karena kehujanan.
Apa yang bisa dibicarakan?
Kakiku ini,
menjadi seperti ini,
adalah perbuatanmu!
Maaf.
Selama ini, aku selalu ingin...
...menebusnya.
Menebusnya?
Dengan apa kau menebusnya?
Sepuluh tahun yang lalu,
hidupku berubah dalam semalam.
Dengan apa kau bisa menebusku?
Tahukah kau?
Orang yang ingin kulindungi
jatuh di depanku,
namun aku tak bisa berbuat apa-apa.
Tahukah kau perasaan itu
seperti apa!
Apa yang ingin kau tebus dariku?
Kau ingin menebus kakiku?
Atau kau ingin menebus
rasa bersalahmu?
Pukul dia!
Jangan main bersamanya.
Ya.
Pergi! Jika kalian...
...mengganggu kakakku lagi,
kalian akan celaka.
Kalian akan celaka!
Kau baik-baik sajakah?
Kau tidak datangpun, aku baik saja.
Aku berbaik hati melindungimu.
Aku tidak perlu perlindunganmu.
Jadi kau merasa aku merampas...
...hakmu sebagai pusat perhatian?
Jadi mengapa?
Mana ada adik melindungi kakak?
Walaupun kau sebagai kakak,
namun aku lebih tinggi darimu.
Pantas untuk melindungimu.
Nanti aku pasti akan
lebih tinggi darimu.
Kalau begitu,
sekarang aku lindungi kau.
Dewasa nanti,
kau yang akan lindungi aku.
Baik. Aku akan melindungimu
ketika dewasa.