Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Fluorish in Time"
Episode ke-13:
Kunjungan malam sekolah
Tidak menyangka
kau punya hobi begini.
Kalau kau diculik...
Kedipkan mata saja.
Sebenarnya...
...lumayan menarik.
Karena kau menyukai seseorang?
Kalau kau mau bergosip,
aku pergi saja.
Tidak, belajarlah.
Jiang Haoyue menyukai seseorang.
Apa rencanamu?
Tentu saja menyerang.
Dulunya, kukira
dia tak mau jatuh cinta.
Sepertinya seseorang
sudah membuka hatinya.
Aku harus mengambil kesempatan ini...
...dengan masuk ke hatinya.
Apa rencanamu?
Menjadi takdirnya.
Halo semuanya...
Hari ini, aku dan Feifei akan
memandu kalian tentang...
...cerita yang
telah lama beredar, yaitu...
Legenda Sekolah.
Feifei lihatlah ke kamera.
Ayo cepat, sudah larut.
Mari.
Apa yang terjadi?
Apakah Jiang Haoyue adalah takdirmu?
Bukankah ini kakak kelas Jiang?
Kapan dia muncul?
Pada hari itu, dia
membantuku belajar dirumah.
Dia tak akan muncul
di gedung sekolah lama.
Jadi, ini adalah peristiwa gaib?
Apa kalian pernah dengar
cerita "Berkat Bailin"?
Ini adalah 1 dari 7 legenda aneh
di sekolah kami.
Dengar-dengar saat
gedung lama baru dibangun,
sempat mati lampu.
Beberapa orang berbuat usil,
dan mengunci kakak kelas
bernama Bailin...
...di dalam ruang kelas.
Kakak kelas itu bisu.
Demi menyelamatkan dirinya sendiri,
dia menggunakan pantulan
cahaya bulan dari cermin.
Berharap ada orang
yang menyadarinya.
Pantulan cahaya memantul di...
...wajah seorang kakak kelas
di lapangan.
Kemudian, kakak kelas itu
menyelamatkan kakak kelas Bailin.
Mereka kemudian jadian karena itu.
Sangat romantis.
Memangnya cermin dapat
memantulkan cahaya bulan?
Orang-orang iseng itu
benar-benar kurang kerjaan.
Kalian fokus pada hal yang aneh.
Pokoknya, sejak saat itu...
Di sekolah mulai beredar,
kalau...
Saat cahaya bulan pada malam hari...
...terpantul pada
cermin di gedung lama,
maka ketika kalian melewatinya,
di cermin akan muncul...
...sosok dari jodoh takdirmu.
Dua orang itu
akan mendapat berkat Bailin.
Bersama selamanya.
Su Daifei dapat pantulan
Jiang Haoyue.
Dan mendapat berkat.
Bukankah selamanya bersama?
Tidak mungkin.
Aku juga tak percaya.
Cerita ini...
...hanya mengkonfirmasikan
efek kesalahan atribusi kegairahan
Apa itu
kesalahan atribusi kegairahan?
Ketika seseorang gelisah
saat melewati jembatan gantung...
...tanpa disadari
akan jadi berdebar-debar.
Pada saat ini, jika kebetulan
berpas-pasan dengan seseorang,
dia akan salah mengira
kalau rasa debar-debarnya...
...disebabkan oleh pihak tersebut.
Kalau begitu, setiap orang...
...di situasi yang menakutkan
dan tegang ini...
...akan mengira bahwa
itu adalah takdirnya.
Tetapi jodoh yang sebenarnya...
...tetap harus dipertimbangkan
sesuai nilai kenyataan yang ada.
Tidak peduli
kalian percaya atau tidak,
Murid-murid menyebarkan kalau...
...mereka itu
pasangan yang ditakdirkan.
Apanya yang ditakdirkan.
Pasti itu ulahnya Su Daifei.
Aku bertekad.
Aku akan
mencari dan berbicara padanya.
Dialah yang Jiang Haoyue suka.
Adik sepermainan masa kecil.
Benar-benar gadis nakal.
Sudah kubilang berkali-kali.
Aku bukan gadis nakal.
Apa maksud video kemarin?
Jangan tanya lagi.
Hari itu Feifei sangat ketakutan.
Kau masih ketakutan?
Cermin pada malam itu...
...tiba-tiba muncul sosok orang.
Kalaupun itu Jiang Haoyue,
tetap akan menakutkan.
Kau tidak berpura-pura?
Kau keterlaluan.
Feifei sangat takut yang begituan.
Kalau tidak ada hal lain...
...bolehkah kami pergi?
Apa kau pernah mendengar
cerita legenda sekolah kita?
Maksudmu cerita tentang takdir itu?
Bukan, yang lain.
Menurut legenda, koridor ini
dinamakan koridor kejujuran.
Jika ada orang berbohong
ketika melewati koridor ini...
...akan digentayangi roh jahat.
Mengapa Jiang Haoyue
makan bersama Lu Miao?
Bukankah Su Daifei
adalah takdirnya?
Menurut kalian, jika Lu Miao
dan Su Daifei jatuh ke dalam air，
siapa yang akan
Jiang Haoyue selamatkan?
Lu Miao.
Duduk.
Mengapa selalu ada
orang membicarakanmu?
Kata-kata orang ini...
Cukup masuk kuping kiri,
keluar kuping kanan.
Jangan pedulikan.
Tetapi mereka mengatakanmu...
Aku tentu saja marah.
Apa kau pernah melihat video
di forum sekolah cerita mereka?
Tidak.
Jangan ikuti hal gaib.
Itu menurut Konfucius.
Menurut Lu Miao, boleh ikuti.
Xiao Jiang.
Apa kau percaya...
...legenda tentang sekolah?
Aku tak percaya.
Legenda diciptakan oleh manusia.
Kau anak SMA...
...masih percaya omongan
untuk anak kecil?
Aku tentu tidak percaya.
Enam puluh sembilan.
Tujuh puluh.
Ini keluaran baru.
Kakak Che,
kau baca komik tidak?
Sebelum aku merasa malu,
Aku tidak akan membaca komik.
Kau makin kalah makin berani.
Dikalahkan berkali-kali,
Flag dipancang semakin tinggi.
Jangan omong kosong.
Aku sudah memikirkan caranya.
Sini.
Besok aku akan mengusulkan untuk...
...ke gedung lama,
mengungkap tentang kejadian itu.
Kau bersiaplah disana.
Riaslah seperti hantu,
dan takuti Lu Miao.
Saat dia panik...
Aku akan memegang tangannya
dan memeluknya.
Saat itu juga...
Imej-ku baginya adalah...
...pahlawan
dengan awan berwarna-warni.
Aku mengerti.
Seperti yang Yezi katakan
tentang efek itu.
Kau yakin?
Gadis aneh seperti kak Miao...
...akan takut hantu?
Biasanya gadis akan takut.
Sedang belajar?
Tentu.
Ayo, minum susu
dan istirahat sebentar.
Hangat.
Ibu, ketika kau SMA,...
...apakah kau pernah mendengar
legenda aneh tentang sekolahmu?
Ada apa?
Kau jangan...
Ibu, bukan...
Tidak ada apa-apa.
Apa kau membaca novel?
Apa kau sedang membaca
cerita legendaris?
Atau sedang ada cerita aneh
di ponselmu?
Semuanya tidak.
Aku menulis PR.
Jadi kau tanya pertanyaan ini padaku?
Apa kau bolos belajar?
Kuberi tahu,
kau jangan tertawa diam-diam.
Kau jangan berpikir
aku sedang di luar.
Sebenarnya kedua mataku...
...menatapmu.
Hal-hal ini...
...jangan dengarkan.
Lu Miao, aku katakan padamu...
Jangan gampang mendengarkan
dan percaya pada banyak hal.
Banyak mendengar kebohongan,
kau akan menganggap itu kebenaran.
Kebohongan adalah kebohongan.
Bagaimana bisa jadi kebenaran?
Kau tidak akan bisa membedakannya.
Kau terlalu banyak membaca komik.
Terlalu berimajinasi.
Mengerti?
Sudahlah, aku tak bicara lagi.
Kau memang seperti ini.
Susu.
Aku tuangkan lagi.
Orang dewasa sangat aneh.
Untuk memecahkan rumor yang ada...
Untuk mematahkan mitos yang ada...
Untuk menegakkan
cahaya kebenaran dari sains!
Kita lakukan aksi yang berani ini!
Hilangkan mitos!
Menuju ke sains.
Demi kepolosan Jiang Haoyue.
Aku akan menjaganya!
Menjaga kepolosan Jiang Haoyue?
Pokoknya, kalian harus semangat.
Kau tak pergi?
Hari itu aku ada hal lain.
Aku tak pergi.
Guoguo, kau takut ya?
Kau tak takut?
Tidak takut.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Dia takut.
Rasa tak takut kau membuatku takut.
Guoguo itu penakut.
Dan Guoguo tidak pergi.
Besok kita bertemu pukul 10.
Sampai jumpa!
Daifei, guru mencarimu.
Baik.
Ayo.
Qu Wei, aku pergi duluan.
Baik, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kau sedang apa?
Aku bersiap-siap ke gedung lama.
Menangkap energi misterius.
Kau tertarik pada hal begini?
Sebagai pelajar...
Tetaplah penasaran
tentang segala hal.
Kacamata ini...
Membantu penglihatan saat gelap.
Tanpa melewati hal-hal detil.
Aku akan bergerak malam ini,
mau ikut?
Aku tak tertarik.
Aku jalan dulu.
Sampai jumpa.
Kak Che.
Menurutmu, apa aku akan
dihajar oleh kak Miao?
Tidak, kau hanya akan melayang.
Membuat situasi.
Palingan menepuk pundaknya.
Baiklah, kau harus cepat.
Permainanku masih berjalan.
Tenang.
Nanti, dengarkan aba-abaku.
Sudah datang.
Aku bersembunyi dahulu.
Baik, cepat pergi.
Cepat.
Baik.
Er Che.
Kau sampai lebih awal.
Menunggu kalian.
Kau berbicara dengan siapa barusan?
Tidak ada, aku sendirian.
Aku tadi...
Kalian berdua...
Jangan menakut-nakuti suasana.
Buka, cepat!
Bukan, pintu ini terkunci.
Seharusnya tidak terkunci.
Sekarang bagaimana?
Rencana kita tak sempat
mengikuti perubahan.
Andalkan aku.
Ye Lvsu Klorofil,
pinjamkanku jepitanmu.
Kau bisa tidak?
Jika tidak bisa,
ganti hari lain saja.
Siapa bilang tidak bisa?
Apa harus memanggil ayah?
Siapa yang mau memanggilmu ayah?
Terima kasih, ahli kunci.
Kau cepatlah, bergaya apa lagi.
Baik.
Sains.
Rasional.
Tak apa, Yezi.
Pasti ada seseorang
berpura-pura menjadi hantu.
Suara ini sepertinya
berasal dari lantai 2.
Mari kita naik.
Ayo.
Kita mau naik ke lantai 2,
Kau cepat sembunyi.
Baik, aku segera sampai.
Kau tunda mereka dahulu.
Tunggu aku.
Er Che, kau jangan
mengeluarkan suara aneh.
Kau kenapa?
Kita masih mau turun?
Atau...
Kita ambil nanti.
Ini...
Shi Che, kau duluan.
Wanita duluan, jadi kau dulu.
Kalau kalian berdua takut...
Aku saja yang masuk duluan?
Aku tidak takut.
Aku dulu.
Atau begini saja.
Aku hitung sampai tiga...
...kita masuk bersama.
Satu, dua, tiga!
Siapa?
Ekspresi kalian sangat seru.
Kakak kelas? kenapa kau disini?
Aku datang untuk bertualang.
Kalian?
Kami kesini untuk menjelajahi sains.
Mematahkan mitos.
Kalian kapan masuk?
Setengah jam yang lalu.
Setengah jam?
Aku lebih cepat 10 menit.
Lebih cepat dari kami?
Pintunya terkunci,
kau masuk darimana?
Pintu belakang.
Pintu belakang tidak dikunci.
Kalian tidak tahu?
Apa kau yang membuat suara tadi?
Mana mungkin.
Dia...
Dari radio ini.
Aku mematikannya saat masuk tadi.
Sepertinya masih ada
orang lain di tempat ini.
Datang.
- Paman Lu...
- Haoyue.
MiaoMiao belum selesai belajar?
Belum.
Aku mendengar ramalan cuaca...
...malam ini akan hujan lebat.
Aku harus menjemput Bibi Fang.
Kalau begitu...
Kau pegang kuncinya.
Saat MiaoMiao selesai belajar...
...biar dia buka pintu sendiri.
Aku mengerti.
Tutup pintunya.
Malam begini kemana?
Kalian lihat.
Disini ada sepasang sepatu bordir.
Sepatu ini baru dibeli.
Sepertinya ada yang sengaja
taruh disini untuk menakuti orang.
Pasti masih ada yang lain.
Mari kita cari.
Baik.
Ada apa?
Ada kertas tidak?
Ada.
Tunggu.
Cepat, lap itu.
Guoguo, kalau kau tidak muncul...
Mereka akan ketakutan karena suasana.
Aku sudah siap.
Kau jalanlah menuju
ruangan dekat tangga.
Itu cat.
Ini juga baru di cat.
Belum kering.
Dimana cermin legenda itu?
Kita belum pergi
ke ruangan dekat tangga itu.
Apakah disana?
Maukah pergi kesana?
Ayo kita pergi lihat.
Ayo.
Pasti ada orang yang mengerjai.
Lihat bagaimana aku menemukanmu.
Jangan sentuh aku, gatal.
Aku tidak menyentuhmu.
Mencarimu semalaman,
akhirnya kau muncul!
Jangan lari.
Awas!
Jangan lari!
Cepat lari.
Dimana yang lain?
Kenapa menghilang semua?
Jangan takut,
aku melindungimu.
Jangan-jangan, terharu
sampai tak bisa berkata-kata.
Adik Meng, sebenarnya...
...aku merasa kau dan aku adalah...
...Sakuragi Hanamichi
dan Haruko Akagi.
Naruto dan Sasuke.
Inuyasa dan Kagome.
Yang Guo dan rajawalinya.
Pokoknya. Aku merasa
kita sangat cocok.
Aku merasa persahabatan kita
bisa naik tingkat.
Aku tahu.
Kau tak perlu buru-buru menjawabku.
Aku...
...boleh...
Kau menangkap orang yang salah.
Ye Lvsu! Klorofil
Lupakan yang didepan.
Apa-apaan dengan
Yang Guo dan rajawali?
Benar-benar salut padamu.
Di saat melarikan diri
masih tak lupa menyatakan cinta.
Benar-benar...
...pengguna aktif forum asmara.
Bagaimana kau tahu?
Kau adalah "Tak tergerak oleh cinta"?
Maafkan aku.
Ide-ide busuk itu berasal darimu.
Itu ide yang bagus.
Kau tidak beres,
aku harus bagaimana?
Hantu yang percaya padamu.
Murid teladan seperti kalian itu,
berbahaya dan licik.
Besok aku akan mengumumkan
semuanya di sekolah.
Si komite murid teladan ternyata
suka membaca cerita romantis.
Besok, semua orang juga akan tahu.
Anak kepala sekolah
mendukung percintaan sekolah,
dan dikalahkan berkali-kali.
Kita lihat siapa lebih malu.
Siapa?
Guoguo...
Apa itu kau?
Guoguo?
Mengapa Qu Wei terus mengikutiku?
Sangat lelah.
Su Daifei.
Mengapa dia ada disini?
Baiklah.
Mengapa kau disini?
Hantu!
Ini aku!
Jangan lari!
Sial. Kenapa datang lagi?
Tidak terkejar.
Tolong.
Jangan lari!
Halo?
Apa kau di gedung lama?
Benar.
Apa kau melihat Lu Miao?
Dia ada di...
Tadi dia di belakangku.
Sekarang tak tahu kemana.
Kau bantu aku cari dia.
Baik, aku tutup telfonnya.
Jangan lari!
Su Daifei.
Aku tahu itu kau.
Dimana kau menyembunyikan cermin itu?
Kalau tahu begini, aku pungut ponselku.
Jiang Haoyue.
Mengapa kau disini?
Aku sudah tahu
pasti tidak akan semudah ini.
Kau mau kemana?
Video itu...
...cahaya di cermin tidak benar.
Fotoku...
Kau menempelnya di cermin 'kan?
Kau tahu aku berbohong,
tapi kau tidak menegur.
Apa kau...
...masih ada sedikit perasaan untukku?
Berpikir terlalu banyak.
Aku merasa itu adalah rumor,
tidak perlu dikhawatirkan.
Aku juga sangat menyesal.
Aku tidak seharusnya berbohong.
Legenda sekolah itu benar.
Tadi aku baru dihantui.
Jiang Haoyue.
Aku sangat takut.
Kau temani aku keluar ya?
Maaf.
Aku datang untuk menjemput Lu Miao.
Halo?
Bantu aku.
Aku di lantai 1.
Datanglah.
Qu Wei akan menjemputmu.
Hal membosankan seperti ini...
...jangan lakukan lagi.
Jiang Haoyue...
Ponselku kehabisan baterai.
Aku juga.
Apa kau takut?
Kau?
Sedikit.
Aku takut untuk melangkah.
Kita tidak mungkin menginap semalaman.
Apa kita berdua menyosor keluar?
Aku tidak ingin melihat hal aneh.
Kau cukup menutup mata saja.
Jadi bagaimana aku berjalan?
Aku menggandengmu.
Aku tidak ingin mendengar hal aneh.
Kalau begitu sumbat telingamu.
Ayo, aku bersamamu.
Ayo.
Kau bisa mendengar suaraku?
Apa?
Aku bilang...
Kau juga bicaralah.
Aku juga takut.
Bicara apa?
Sesuatu untuk menghalau.
3.1415926
Tongkat kayu.
Tak apa, ayo jalan.
Aneh, kemana orang-orang?
Tenang.
Sains.
Bukannya ini cermin biasa?
Tidak ada jodoh-jodohan.
Jiang Haoyue.
Hati-hati.
Kau tak apa 'kan?
Jiang Haoyue kau tak apa 'kan?
Aku tak apa.
Kau mengejutkanku!
Aku...
Kau masih tahu rasa takut?
Kalau-kalau sesuatu terjadi.
Apa kau tahu betapa
khawatirnya orangtuamu?
Lain kali tidak boleh
keluar sendirian di malam hari lagi.
Mengerti?
Mengerti.
Apakah ayahku menyuruhmu mencariku?
Bolehkah...
...jangan beri tahu dia
kalau aku kesini?
Bukan.
Mereka tidak tahu.
Ayo pergi secepatnya.
Baik.
Sangat disayangkan Qu Wei
tidak bermain bola basket.
Staminanya sangat bagus.
Jangan lari!
Hari ini aku harus menangkapmu.
Bukannya kau mau mengantarku keluar?
Benar.
Sekalian menyelidiki kebenaran.
Apa kau tidak ingin tahu...
...makhluk yang menakutimu?
Aku tak ingin.
64462 29489
Bagaimana kau mengingat
hal membosankan seperti ini
Tidak membosankan.
Si π berperan penting
dalam matematika.
Kedengaran?
Turun tangga.
Masih ada dua.
Tak apa, kita sudah keluar.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku juga tak akan berani
tanpa π-mu yang membosankan.
Di belakangmu!
Lepaskan aku, Er Che.
Lepaskan aku.
Untung saja kalian sudah pulang.
Hujan ini sangat tiba-tiba.
Benar.
Malam ini aku dikejutkan
oleh banyak hal.
Aku akan tidur dulu,
sampai jumpa.
Sampai jumpa besok di sekolah.
Nanti saat orang tuamu bertanya,
Jangan keceplosan.
Takut mereka khawatir.
Kau tenang saja.
Aku akan melakukan sesuai arahanmu.
Aku katakan padamu.
Lain kali jangan percaya pada
hal-hal seperti itu lagi.
Kau dengar?
Tapi ketika aku di gedung lama...
...aku memang mendengar
suara-suara aneh.
Su Daifei ada di balik itu semua.
Itukah kebenarannya?
Tetapi video Su Daifei...
Video itu di-edit.
Mana ada orang yang ditakdirkan.
Walaupun video itu palsu,
tapi aku tetap percaya...
...legenda orang yang ditakdirkan.
Mengapa?
Karena aku sudah bertemu dengannya.
Aku bantu keringkan rambut.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Apa kau akan melepaskan Jiang Haoyue?
Apa boleh buat.
Siapa suruh aku salah paham?
Jiang Haoyue benar
telah membuka hatinya.
Tapi, itu hanya untuk Lu Miao.
Siaran peristiwa gaib SMA 1!
Ponsel yang berdering ini punyaku.
Sepatu bordir juga aku
yang taruh di dekat jendela.
Cap tangan merah itu milikku
ketika aku menyeka cat ditangan.
Tengkorak ini belum aku susun rapi.
Suara tangisan ini
ketika Su Daifei terkejut.
Yang berambut panjang,
itu adalah Guoguo
Aku.
Bagaimana cara kau merekamnya?
Bukan aku yang merekam.
Pada hari itu, apa masih
ada orang lain selain kita?
Tidak mungkin.
Sebelum aku pergi, aku sudah
memeriksa seisi gedung itu.
Tak ada orang lain.
Ketika kita pergi...
Pintu utama juga terkunci kembali.
Jadi, siapa yang merekamnya?
Ayah, bagaimana caranya?
Kapan selesai?
Aku ingin memotret.
Segera.
Coba aku lihat.
Haoyue, minggir sedikit.
Sudah, pergilah.
Ayo.
Haoyue, pelan-pelan saja.
Paman akan menggendongmu.
Sudah.
Baik.
Ayo.
Jangan takut.
Tenang saja.
Lihat sepertiku saja.
Haoyue.
Tenang saja, tak apa-apa.
Ayo.
Lumayan.
Jam tak kenal bulan,
sebut saja piring putih.
Salah, sebut saja
piring keramik putih.
Kau sok mengerti.
Aku tanya kau.
Di atas bulan ada apa saja?
Ada kawah dan argon, helium,
natrium, kalium, dan hidrogen.
Salah.
Kau katakan saja
di atas bulan ada apa?
Tentu saja ada Chang E.
Ada kelinci bulan
dan juga sailormoon.
Sailor apa?
Senyumlah.