Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Fluorish in Time"
Episode ke-11:
Metafisika asmara Shi Che
Jiang Haoyue.
Sungguh iri.
Kapan aku bisa dapat
makanan kecil juga?
Untukmu.
Siapa yang mau dapat darimu?
Jika mau menerima,
juga harus dari junior yang imut.
Untukku?
Silakan.
Jagalah kakak kelas Jiang-ku
dengan baik.
Apa aku ini pelayanmu?
Kakak kelas Jiang.
Silakan jaga dirimu sendiri.
Kalau begitu kubuang saja.
Kenapa?
Nanti ada yang tidak senang.
Belum tentu ada yang tidak senang.
Kenapa begitu senang?
Setelah acara malam tahun baru,
popularitasku meningkat.
Benarkah?
Selamat.
Hari ini aku dapat surat cinta.
Dari siapa?
Dari anak kelas sebelah.
Tapi tenang saja.
Karena kita sudah
menandatangani perjanjian,
aku pasti tidak akan terima
surat cinta ini.
Jangan dilihat lagi.
Jadi malu.
Apa yang ditulis?
Menggelikan?
Saudari Lu Miao yang tercinta.
Jangan.
Jangan dibaca.
Aku bisa malu kalau begini.
Aku juga bisa merasa malu.
Saudari Lu Miao yang tercinta.
Di acara malam tahun baru itu,
aku lihat gayamu
saat salto dan split...
...di pentas sangat keren.
Aku sangat salut.
Sebenarnya saat kecil aku bermimpi...
...untuk menjadi pemain akrobat.
Apakah...
aku cukup beruntung...
untuk menjadi muridmu?
Semoga Guru Lu bisa membantuku
mewujudkan impian.
Salam hormat.
Surat ini tulus sekali.
Menurutku kau terima saja.
Terima apanya?
Kenapa belakangan Su Daifei
tidak mencarimu?
Acara malam tahun baru sudah selesai,
juga tidak akrab.
Jadi tidak bertemu.
Bukan hanya Su Daifei.
Gadis yang memberimu hadiah
juga berkurang belakangan ini.
Ini tidak benar.
Popularitasku saja bisa meningkat.
Kenapa popularitasmu jadi menurun?
Aku tidak seperti orang yang sudah
tanda tangan perjanjian...
...tapi masih terima surat cinta.
Memangnya ini termasuk surat cinta?
Ini paling hanya
surat pengajuan berguru.
Jadi tadi siapa yang pamer padaku...
...bilang dapat surat cinta?
Ini pertama kalinya aku dapat
surat begini.
Memangnya tidak boleh senang?
Lagi pula,
tanda tangan perjanjian artinya...
...aku tak akan terima
pernyataan cinta dari siapa pun.
Apa?
Apa benar?
Aku...
...sangat memegang teguh perjanjian.
Semoga saja begitu.
Kenapa kau paksa Adik Meng
tanda tangan perjanjian?
Apa ada masalah?
Apa kau merasa tidak senang denganku?
Sedikit.
Katakan apa yang membuatmu
tidak senang?
Bisa tidak jangan berada di antara
aku dan Adik Meng?
Kau yakin...
...kalau aku,
yang berada di antara kalian?
Memangnya bukan?
Sejak aku kenal Lu Miao,
kau selalu berulah.
Masalah drum.
Sepeda.
Juga acara malam tahun baru ini.
Senior sepertimu ini...
kenapa tidak senang denganku?
Apakah...
kau juga menyukai Lu Miao?
Aku ini kakaknya.
Kau bukan kakak kandungnya.
Meski kau kakak kandungnya,
kau sudah terlalu ikut campur.
Kenapa menghela napas?
Tidak diduga yang mengacaukan
acara kita...
...adalah Su Daifei.
Imej gadis idaman sudah hancur.
Benar.
Guoguo, mana boleh aku...
...merasa pesimis
karena kehebatan lawan.
Sepertinya bukan ini yang kumaksud.
Saat aku tanya ke Jiang Haoyue...
apakah dia menyukai Lu Miao,
kurasa ekspresinya sangat aneh.
Menurutku,
Jiang Haoyue pasti punya
perasaan terhadap Kak Miao.
Hanya saja,
mungkin belum dia pastikan.
Karena belum pasti,
maka akan kupakai kesempatan ini...
...untuk memusnahkan pemikirannya itu.
Kak Che, apa kau tadi...
...serius mendengar pembahasanku?
Aku pulang dan rencanakan baik-baik.
Terima kasih atas saranmu.
Menyuruhku bayar lagi?
Yang di sana, berapa?
Tujuh puluh delapan.
Teh susu hijau satu.
Tidak boleh tertipu
penampilannya lagi.
Bukan.
Banyak gula, pakai boba,
pakai jeli,
pakai taro dan puding.
Kau ini makan atau minum teh susu?
Apa itu urusanmu?
Memang wanita jahat.
Berikan aku teh susu hijau juga.
Tanpa susu.
Untuk apa berlagak?
Langsung saja pesan teh hijau.
Baik, berikan aku segelas teh hijau.
Baik.
Ini teh hijaumu.
Terima kasih.
Maaf.
Kau tidak takut terluka?
Bibi, aku mau dua mangkuk bubur.
Hanya tersisa satu mangkuk bubur.
Tidak apa-apa.
Aku ambil dua sendok,
kita berbagi saja.
Baik.
Kebetulan sekali, adik Meng.
Pagi, Kak Miao.
Pagi.
Pagi, murid teladan.
Kalian makan bubur?
Aku juga beli bubur saja.
Bibi tadi mengatakan...
bubur ini sudah yang terakhir.
Kau pesan saja yang lain.
Aku tidak mau makan cakue
dan susu kedelai.
Bagaimana...
Bubur ini punyaku dan kakakku.
Kalian berbagi makanan?
Memangnya kenapa?
Ini sudah yang terakhir.
Adik Meng.
Kau harus tahu.
Kalian ini kakak adik.
Mengaduk sendok masing-masing
dalam mangkuk begini...
...sangat tidak baik.
Aku juga demi kebaikanmu.
Belakangan sekolah memeriksa
orang yang pacaran.
Jika dilihat teman lain...
...yang tidak tahu hubungan kalian,
akan mudah salah paham.
Adik Meng tidak paham.
Kakak kelas Jiang.
Kau yang sebagai kakak...
pasti bisa paham, 'kan?
Tidak apa-apa.
Aku ambil satu mangkuk lagi.
Kita bagi dua.
Kau merepotkan sekali.
Tadi saat kelas,
ada beberapa bagian
yang tidak kupahami.
Bantu aku jabarkan lagi, yang ini.
Soal ini...
Dingin sekali.
Di sini hangat sekali.
Adik Meng, minta bantuan
kakakmu lagi ya?
Ya, kenapa kau tiba-tiba kemari?
Cuaca sedang dingin.
Aku bergerak
untuk menghangatkan badan.
Aku tidak punya kakak.
Waktu istirahat terlalu singkat.
Aku jabarkan nanti.
Baik.
Ada apa?
Kenapa kau selalu mengawasi
aku dan kakakku?
Kalian berdua cukup menarik perhatian.
Kenapa dulu tidak merasa begitu?
Dulu tidak kelihatan dia
berhati Simazhao berambisi begitu.
Apa?
Intinya...
meski kakak adik,
tetap harus waspada.
Ada apa denganmu?
Shi Che itu...
selalu mengikuti aku dan kakakku
belakangan.
Mengesalkan sekali.
Dia juga bilang soal hati Si Maqian.
Menyebalkan bukan?
Si Maqian? Nama sejarahwan
Lu Miao, maksudmu
hati Simazhao berambisi bukan?
Benar.
Ini bukan pokok pembicaraan.
Intinya itu...
kenapa dia selalu
mengikutiku dan kakak?
Seolah kita berdua...
...sudah melakukan kesalahan.
Menurutmu,
karena Shi Che merasa ada ambisi,
apakah berarti...
Lu Miao.
Apa kau merasa kakakmu...
...tidak begitu ingin
jadi kakakmu belakangan ini?
Hal ini tidak bisa
kami putuskan sendiri.
Sejak hari pertama dia muncul
di rumah kami,
aku jadi punya seorang kakak.
Tapi,
Jiang Haoyue belakangan ini
sepertinya...
memang tidak suka kupanggil kakak.
Kenapa?
Belakangan nilai bulananku menurun.
Menurutmu apa karena nilaiku jelek,
jadi dia malu?
Pasti begitu.
Aku harus belajar dengan baik.
Logikamu ini sungguh hebat.
Apa kau pernah memikirkan...
Jiang Haoyue tidak mau jadi kakakmu,
mungkin juga karena suka padamu?
Suka?
Bagaimana mungkin?
Kita sudah tanda tangan
perjanjian tidak pacaran.
Makhluk tidak peka sepertimu ini,
tidak bisa paham
maksud dari Jiang Haoyue.
Aku memang tidak memahaminya.
Semakin dewasa semakin tidak paham.
Aku hanya asal bicara.
Kenapa kau serius begitu?
Aku jadi merasa seperti salah bicara.
Tidak salah bicara.
Perkataanmu tepat sasaran.
Meski aku dan Jiang Haoyue
tumbuh dewasa bersama,
tapi dia juga punya dunianya sendiri.
Dunia itu...
tidak pernah dia bagikan denganku.
Juga tidak kupahami sedikit pun.
Sebenarnya tiap orang punya
privasi masing-masing.
Ditambah lagi, seringkali...
kita bahkan tidak memahami
diri sendiri.
Apa lagi orang lain.
Sudah, ayo.
Sedang memikirkan apa?
Aku sedang membuat soal ini.
Sudahlah.
Ini sudah pernah kau buat berkali-kali.
Katakan.
Hal apa yang membuatmu tidak tenang?
Bagaimana cara berinteraksi
di antara kakak dan adik?
Kakak dan adik...?
Harusnya tanpa pengaruh
pria dan wanita.
Kalau begitu...
Bagaimana rasanya
menyukai seseorang?
Ingin menciumnya.
Kenapa? Kau tidak setuju?
Soal itu masih ada
cara penyelesaian lain.
Coba kau hitung lagi.
Toko buku Times
Cara Jiang Haoyue ini kejam sekali.
Dia dan adik Meng diam-diam...
...menandatangani perjanjian
tidak pacaran.
Mencegah Adik Meng menerima pesonaku.
Kak Che.
Maafkan perkataanku.
Kau tak punya peluang lagi.
Guoguo.
Kelak jangan ucapkan
hal tidak baik ini.
Bukan, bukan itu maksudku.
Maksudku...
jadi apa rencanamu selanjutnya?
Hanya bisa...
membuka ruang berpendapat..
Apa maksudnya?
Tuan muda Liar - masuk
"Tuan muda liar":
Aku punya teman.
Gadis yang disukainya menandatangani...
...perjanjian tidak pacaran
dengan lelaki lain.
Apa maksudnya ini?
"Tak tergerak oleh cinta":
Temanmu ini kau, 'kan?
Kasihan sekali.
Warganet melihat masalah ini
dengan jelas.
Katakan pendapatmu,
jangan menyindir begitu.
"Tak tergerak oleh cinta":
Perjanjian tidak pacaran berarti...
...mereka akan pacaran setelah dewasa.
Ini adalah pernyataan cinta, bodoh.
Tapi juga bukan berarti
tidak ada solusi.
"Tuan muda Liar":
Bagaimana?
"Tak tergerak oleh cinta":
Coba pikirkan dari sudut lain.
Ini berarti bukan hanya
tidak pacaran denganmu.
Tapi tidak pacaran
dengan semua orang.
Kau tak berkesempatan.
Orang lain juga sama.
Sudut pandang ini sangat menyudutkan.
Ya.
"Tuan muda liar":
Mohon bimbingannya.
"Tak tergerak oleh cinta":
Cari sesuatu yang dia sukai...
...dan yang kau kuasai.
Kumpulkan kesan baik.
Biar dia mengenal sisi lainmu.
Ingat, dalam perjanjian ini,
waktu adalah kesempatan.
Semoga berhasil.
Yang disukai Adik Meng...
...dan juga aku kuasai.
Sudah ada!
Adik Meng.
Toko komik kedatangan komik baru.
Mau pergi melihatnya?
Aku tidak ikut.
Aku sudah janji
belajar bersama kakakku.
Kalian pulang sekolah bersama
setiap hari.
Apa tidak bosan?
Sekali-kali baca komik...
...tidak akan mengganggu pelajaran.
Ayo.
Toko komik juga tidak akan tutup.
Lain kali aku pergi bersama denganmu.
Lain kali itu kapan?
Dibahas nanti saja, aku pamit.
Lidah buaya tumbuh banyak.
Embun belum menguap.
Apa ada yang salah dengan kalimat ini?
Tadi kau kenapa?
Aku...
...sedikit tidak fokus.
Rasanya ingin makan es.
Makannya pelan sedikit.
Terlalu dingin,
tidak baik untuk lambung.
Tenang, aku akan cicip pelan-pelan.
Kau kenapa?
Kenapa?
Esnya lengket di bibirku.
Jangan ditarik.
Jika ditarik, bibirmu bisa luka.
Jadi bagaimana?
Jangan gerak.
Kau sedang apa?
Hawa panas dari badan,
bisa mempercepat es mencair.
Bagaimana rasanya menyukai seseorang?
Ingin menciumnya.
Ada apa denganmu?
Jangan sentuh.
Ini...
Cuacanya panas sekali.
Kau mau makan ini?
Makanlah.
Kau sedang apa?
Tidak boleh.
Xiao Jiang.
Perempuan tidak boleh
terlalu banyak makan yang dingin.
Hanya satu suap saja, tidak apa-apa.
Sisakan satu suap terakhir.
Kau tidak sisakan sedikit pun,
malah jatuh ke lantai.
Anak perempauan tidak boleh makan dingin.
Ya sudah kalau tidak boleh.
Ibu.
Lelah sekali.
Kalian sedang apa?
Kenapa ada di sini?
Senang sekali.
Hari ini aku sudah selesaikan tugas,
jadi keluar bermain.
Aku bukan bermain seharian.
Kubelikan makanan.
Aku traktir makan es krim.
Hari ini aku gusar sekali.
Ibu.
Tidak perlu.
Apa kau melakukan kesalahan?
Tidak ada.
Bahkan tidak mau makan es krim.
Sungguh tidak mau.
Congcong.
Menyukai seseorang.
Harus bagaimana baiknya?
Kak Che, kau harus santai
baru bisa masuk.
Apa kau punya masalah?
Rencanaku gagal.
Rencana apa?
Awalnya di bawah tekananku,
Jiang Haoyue...
...sudah peduli dengan
hubunganku dan Lu Miao.
Tapi tindakanku sepertinya
buat Lu Miao jadi muak.
Dia bahkan mulai membenciku.
Mungkin tidak sesuai ekspektasi.
Ini wajar.
Kau ganti cara lain saja.
Benar katamu.
Aku bisa cari cara lain.
Lawanku terlalu licik.
Mengapa aku merasa...
...hanya kau yang sedang beraksi?
Sudah kupikirkan.
Karena Lu Miao tidak bisa
ke toko komik,
maka aku...
...akan membawa pulang
buku untuk Lu Miao.
Lagi pula untuk masalah komik,
aku lebih paham dari Jiang Haoyue.
Ide bagus.
Sekarang ke toko buku.
Latihan dulu.
Tidak boleh menunda impian...
...hanya karena cinta.
Lagi pula aku pasti menang.
Punya kesadaran.
Toko buku Times
Toko buku ini...
mau masuk tidak?
Apa katamu?
Kubilang, ini toko buku...
mau masuk tidak?
Bukankah ada komik baru?
Aku tahu, kau sedang mengujiku.
Aku tidak akan terperangkap.
Apa yang ada di pikiranmu seharian?
Menurutku istirahat juga bisa
membantu belajar.
Tidak mau, ya sudah.
Aku salah, pikiranku jahat.
Aku ingin sekali baca komik.
Ayo.
Aku sudah mau baca ya.
Kau mau buat soal...
atau...?
Aku...
...ikut baca denganmu.
Sungguh?
Aku bantu pilihkan.
Yang ini.
Ini cocok sekali untuk jenius.
Ada lagi.
Yang ini.
Tokoh utamanya sangat keren.
Sama persis denganmu.
Satu lagi.
Yang ini.
Yang ini sangat bagus.
Kau pasti akan semangat.
Jadi mana yang duluan dibaca?
Yang mana saja boleh.
Aku ikut baca.
Aku baca yang ini dulu.
Bagus tidak?
Ya, bagus.
Lihat, ini keren sekali 'kan?
Ini?
Sudah malam.
Bagaimana menjelaskan
ke ayah dan ibu?
Tidak masalah.
Aku sudah kirim pesan ke mereka.
Aku bilang kita belajar di luar
malam ini.
Memang kakakku.
Cermat sekali.
Jangan panggil aku kakak lagi.
Kenapa?
Apakah...
kau tidak suka denganku?
Merasa aku memalukan?
Bukan.
Sebutan antara kakak dan adik
terlalu terbatas.
Kita bukan hanya kakak dan adik.
Kita juga teman sekolah,
teman dan tetangga.
Pokoknya jangan panggil aku kakak.
Kalau begitu...
kelak aku panggil...
Haohao.
Xiao Jiang saja.
Terserah saja.
Kelak aku panggil Xiao Jiang saja.
Xiao Jiang.
Sekarang aku kedinginan.
Kita cepat pulang, bagaimana?
Kau dingin?
Jalan.
Buka
Paman Hao.
Kau bilang kemarin
Lu Miao dan Jiang Haoyue...
...baca komik di sini
sampai larut malam?
Benar.
Kau yakin dia adalah Jiang Haoyue?
Tidak mungkin.
Jiang Haoyue tidak mungkin ke sini.
Lagi pula kau tidak mengenalnya.
Paman Hao.
Kau bohong padaku.
Ini, lihat sendiri.
Jiang Haoyue.
Shi Che, semangat sedikit.
Kau tidak akan kalah.
Si nilai minus Che, kau sedang apa?
Klorofil.
Kau baca apa di sini?
Apa itu urusanmu?
Ada serangga.
Di mana?
Gadis Horoskop.
Tokoh utama wanita
dari sekolah horoskop...
...bersama 12 orang
pria yang mempesona...
...menjalin cerita cinta
di masa muda.
Tidak disangka.
Ada yang dari luar tampak normal.
Tapi malah baca
novel percintaan begini.
Tidak menyangka
kau pura-pura begitu.
Kenapa?
Tidak mau ada yang tahu?
Asalkan kau berseru...
Shi Che paling tampan di dunia,
aku akan jaga rahasia.
Tidak pernah bertemu
yang tidak tahu malu...
Xie Ziye suka baca novel percintaan.
Shi Che tertampan di dunia!
Tenang saja, mulutku tertutup rapat.
Tapi ini...
12 pria yang mempesona ini...
...apa bisa dilihat?
Kau tidak paham.
Ini mewakili 12 horoskop.
Ini berhubungan dengan astrologi.
Sama sekali bukan novel cinta.
As...
Astrologi itu apa?
Ramalan horoskop.
Bisa membantumu memahami diri.
Juga memahami orang lain.
Juga bisa menghitung kecocokan
dengan orang lain.
Bukankah itu ramalan nasib?
Ini teori probabilitas
dan ilmu psikologi.
Berarti meramal nasib.
Terima kasih.
Untukmu.
Buku kecocokan zodiak super akurat.
Boleh menolaknya?
Tidak boleh.
Ini hadiah akhir semester, liburan,
hadiah imlek dan tahun baru...
...yang khusus kusiapkan untumu.
Juga sebelumnya yang tidak berkenan,
anggap saja untuk permintaan maaf.
Disiapkan khusus untukku?
Kenapa rasanya buku ini...
seperti buku bekas yang
tidak kau inginkan lagi?
Bukan.
Sungguh khusus kusiapkan untukmu.
Kau harus membacanya.
Jika...
setelah baca, kau ingin membalasku,
berikan aku coklat...
atau tulis kartu untukku,
aku juga tidak keberatan.
Aku tahu.
Kau menginginkan coklatku.
Bagaimana jadi
menginginkan coklatmu?
Tidak perlu.
Ini 5 yuan untukmu.
Beli saja sendiri.
Baik.
Zodiakku Aries.
Ingat lihat kecocokan zodiakku.
Akhirnya mengambil 5 yuan-ku.
Satu-satunya kode karakter?
Temukan kebenaran cinta?
Nona, labelnya belum dilepas.
Perlu aku ambilkan gunting?
Tidak perlu.
Aku saja yang urus.
Baik.
Terima kasih.
Ini masih harus dikembalikan.
Bisa gawat kalau digunting.
Halo.
Duduklah.
Oh, iya.
Ini surat lamaran kerjaku.
Di dalamnya tertulis
semua pengalamanku.
Dari pengalamanmu tertulis...
...sudah jadi sales 7 tahun?
Ya, sudah berpengalaman.
Aku pernah dapat penghargaan.
Juga unggul di antara sales wilayah.
Juga...
Aku bisa melihatnya.
Bisa minum, 'kan?
Bagaimana kemampuan minummu?
Bagaimana ya...
Itu...
Kalau bir,
hanya sedikit.
Bagaimana...
kalau bernyanyi, bisa?
Perusahaan ini butuh
yang bisa nyanyi?
Benar.
Sebagai sales,
harus nyanyi setelah minum...
untuk menghidupkan suasana.
Ditambah lagi kau ini sales,
harusnya cukup sibuk bukan?
Kau masih mampu...
...kerja paruh waktu di sini?
Semangatku tinggi.
Tidak bisa diam.
Nyanyi bisa kulatih.
Keadaanmu..
...sudah aku pahami.
Begini saja.
Kau pulang, tunggu pemberitahuan.
Baik.
Soal bernyanyi...
ada beberapa lagu yang aku bisa.
Baik.
Aku pergi dulu.
Pergilah.
Sampai jumpa.
Baik, pergilah.
MiaoMiao.
Aku dan ayahmu lembur malam ini.
Jadi panaskan sendiri makan malammu.
Semua sudah ada di kulkas.
Semua sudah disiapkan.
Aku mengerti.
Lalu setelah makan, cuci mangkuknya.
Jangan buat aku cuci mangkuk
setelah pulang.
Tenang saja Ibu.
Apa aku ini anak yang tidak bisa
mengurus diri sendiri?
Baik, begitu saja.
Sampai jumpa.
Mari bernyanyi bersama.
Aku mau nonton televisi.
Segera.
Segera datang.
Ya, aku datang.
Bukankah mau pulang malam, kenapa...?
Ternyata kau.
Bilang dari awal.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sesama manusia,
tidak bisa ada rasa percaya
yang mendasar?
Apa aku orang yang tidak sadar diri?
Bagian belakang televisi ini basah.
Ingat jemur kainnya.
Tunjukkan kertas ujiannya.
Akhirnya tidak bisa lepas dari...
...nasib diawasi belajar.
Sejak kapan kau mulai cari jodoh?
Tidak.
Buku ini diberikan Shi Che untukku.
Kata Shi Che zodiaknya Aries.
Coba kulihat.
Di sini.
Ini cukup mirip dengannya.
Biar kulihat zodiak Xiao Jiang
yang scorpio.
Buku horoskop ini cukup lengkap.
Di dalamnya ada nilai kecocokan.
Juga ada indeks kecocokan pasangan.
Jemur dulu kainnya.
Baik.
Cerewet sekali.
Hasil ujian macam apa ini?
Tidak bisa.
Tidak bisa masih baca buku begini?
Pahami dulu baru dibahas.
Kenapa kau jadi kakak hanya karna
lebih besar dariku?
Jadi mau bagaimana?
Aku tidak terima.
Kita bertanding.
Yang menang jadi kakak.
Kau juga mau jadi kakak?laki-laki
Bukan.
Jika aku menang, kau harus
panggil aku kakak. perempuan
Berani bertanding?
Baik, kita bertanding apa?
Aku tidak akan menindasmu.
Kita bertanding...
...bentuk tali.
Bagaimana?
Baik.
Apa kau pernah bermain ini?
Kenapa kau mahir sekali?
Permainan ini...
bukankah gabungan dari titik,
garis dan bidang?
Jika tahu teorinya, maka bisa
membentuk gambar.
Sungguh sesederhana itu?
Sungguh.
Ajari aku.
Kakak.
Baik, adik.