Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Fluorish in Time"
Episode ke-18:
Belajar demi kedamaian keluarga!
Lima menit lagi kelas selesai.
SMA kelas 1-10
Ini juga 5 menit terakhir...
...bagi SMA kelas 1-10.
Semester depan semuanya...
...akan masuk kelas berbeda.
Ada murid yang akan
bersama satu kelas,
dan murid lain...
...akan pergi ke kelas baru.
Aku akan mengingat
setiap dari kalian.
Karena kalian angkatan pertama
yang aku bimbing.
Juga berharap semuanya bisa ingat...
...teman-teman di sekitar.
Ingat SMA kelas 1-10.
Karena kita pernah
susah senang bersama.
Baik!
Baik.
Kelas berakhir.
Aku tidak merelakanmu.
Aku juga tidak merelakanmu.
Hentikan.
Menolak untuk emosional.
Sudah.
Bukan berarti
tidak bisa bertemu lagi.
Yezi.
Kau ini teman terbaikku.
Aku tahu.
Liburan nanti kita adakan...
...perpisahan untuk klorofil.
Jangan.
Aku sudah bilang tidak mau emosional.
Kalian tidak tahu.
Bisa bebas dari gangguan kalian...
...adalah hal
yang sangat baik bagiku.
Akhirnya aku bisa santai.
Tidak perlu menjabarkan soal
setiap hari.
Juga tidak perlu ikut klub aneh.
Tidak perlu menemani kalian
main bola.
Juga tak perlu dengar pemikiran
kekanak-kanakan kalian.
Juga tidak perlu memikirkan
ide jelek di lapangan.
Aku ini murid teladan.
Aku bahkan tidak tahu
kenapa tahun ini...
aku bisa bergaul dengan kalian.
Apa maksudnya bergaul dengan kami?
Tapi kakak kelas tidak termasuk.
Bisa mengenalmu,
kebanggaan buatku.
Masa SMA kelas 1-ku ini...
...sangat menyenangkan.
Kita harus jadi teman baik selamanya.
Jangan karena aku memilih IPA,
kalian...
...jadi mengabaikanku.
Tidak akan.
Aku masih mau bergosip denganmu.
Bodoh.
Sudah sampai?
Sudah.
Cepat bantu aku lihat.
Berapa pelajaran yang gagal?
Dua.
Di mana?
Ini.
Gawat.
Yang pilih IPS
sudah berkurang setengah,
tapi ranking-ku lebih rendah
dari sebelumnya.
Jika ibuku tahu ini...
Kau gagal berapa?
Aku tidak ada di sini.
Masalah ini...
tidak boleh diketahui ayahku.
Kak Che.
Ayahmu menyuruhmu ke kantor.
Menerjang badai dan dingin.
Prajurit.
Berjuang!
Putraku.
Sejak kau masuk SMA,
ayah bisa merasakan kemajuanmu.
Kadang perasaan juga tidak nyata.
Aku ingat saat SMP kau pernah bilang...
kelak kau mau jadi atlet.
Aku sudah bilang sejak SD.
Benar.
Saat SD sudah pernah bilang.
Tapi kau harus tahu.
Di negara kita ini,
pertumbuhan atlet dan orang biasa...
tidak sejalur.
Kau sudah SMA kelas 2.
Sudah mau ujian akhir.
Kau sudah harus punya target
di dalam hati.
Ini adalah bahan yang disipakan
aku dan ibumu.
Ada kedokteran...
juga ada hukum.
Aku punya target.
Aku mau ke universitas olahraga.
Impianku adalah bola basket.
Meski tidak bisa jadi atlet bola,
aku juga mau melakukan
hal yang berkaitan.
Putraku.
Hobimu...
tidak harus jadi apa yang
Kau tekuni kelak.
Hobi itu...
selalu berubah.
Tentu saja.
Masa remaja kadang
sangat keras kepala.
Saat kecil kau mau jadi apa?
Saat kecil, ayah tumbuh besar...
...di desa yang terpencil.
Saat itu kurang paham
dengan dunia luar.
Yang paling kukagumi adalah guruku.
Jadi sejak dulu mau jadi guru.
Ibu sudah pernah cerita
tentang pengalamanmu.
Aku tahu kau bisa memahamiku.
Putraku.
Ayah senantiasa memahamimu.
Tapi ujian simulasi kali ini...
Simulasi itu hal sepele.
Cukup dengan masuk ke 500 besar.
500 besar?
Bahkan tidak cukup masuk
universitas olahraga.
Ini ujian gelombang pertama.
Jadi berapa yang harus kucapai?
IPS...
masuk 200 besar.
Aku cukup ujian 200 besar di IPS.
Bukankah sudah bisa?
Baiklah.
Jika kau tidak berhasil,
maka turuti ibumu...
Lihat bahan ini baik-baik.
Baik, bagaimana jika aku berhasil?
Maka aku...
aku akan menulis margaku
dengan terbalik.
Baik, sudah sepakat.
Tidak boleh menyesal.
Sudah ditetapkan.
Tidak boleh berubah.
Sebesar ini 2 yuan.
Sekarang sekecil ini 2,2 yuan.
Kelak kita beli sayur yang lain.
Apa sayur lain tidak mahal?
Sayur lain lebih mahal.
Semuanya mahal.
Masih harus menghidupi Jiang Yi.
Sudah.
Aku tahu istriku sangat sulit.
Makan malam hari ini,
aku yang buat.
Aku angkat telepon dulu.
Kak.
Lin.
Bagaimana?
Pekerjaan yang kau tanya waktu itu.
Sudah ada kabar.
Katanya mereka puas denganmu.
Sungguh?
Katanya harus bertemu denganmu.
Bagus sekali.
Tapi mereka mau tanya.
Apa Kau familier
dengan operasional akun...
...dan media sosial?
Sekarang semua bekerja
lewat internet.
Perdagangan elektronik,
operasional akun dan lainnya.
Sangat populer.
Mereka ingin cari orang yang
berpengalaman dalam penjualan,
juga yang menguasai media elektronik.
Apa kau bisa?
Aku...
Biar aku pelajari dulu.
Baik, terima kasih.
Iya ini aku.
Guru Wen?
Silakan.
Baik.
Semua mengutamakan pekerjaan.
Aku harus pergi meski ada urusan.
Baik.
Baik, guru Wen.
Sampai jumpa.
Baik, sampai jumpa besok.
Ada apa?
Besok ada rapat orangtua?
Bukan.
Katanya mau bahas dengan orangtua...
...tentang pemilihan jurusan Miaomiao.
Menurutku aku harus ke sekolah besok.
IPA atau IPS?
Aku harus ke sana.
Harus yang mengerti yang membahas.
Bukankah kau ada kerja besok?
Anak yang harus diutamakan.
Istriku hebat.
Nanti aku izin saja ke orang.
Besok mau bertemu guru...
Silakan minum.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Lu Miao sudah merepotkan anda.
Tidak, ini memang tugasku.
Hasil ujian simulasi kali ini
pasti sudah...
...anda ketahui.
Ujian apa?
Ujian simulasi.
Bukankah anda sudah tanda tangan?
Tidak lupa sedikit pun soal waktu itu.
Maaf.
Anda bisa tunggu sebentar?
Baik.
Tunggu.
Ibu Lu Miao, tunggu.
Bagaimana selesaikan soal ini?
Kenapa masih lihat TOEFL?
Kau tidak perlu ujian.
Bantu aku lihat soal ini.
Sudah SMA kelas 3.
Kenapa Kau bisa santai sekali?
Kau juga bisa.
Aku tidak bisa.
Olimpiade tahun ini akan dimulai.
Tahun lalu aku gagal masuk final.
Jika dibilang itu semua karenamu.
Tenang saja.
Tahun ini aku pilih fisika.
Apa gunanya hanya kurang kau?
Aku setidaknya harus masuk final.
Dapat 20 besar baru bisa
masuk universitas tanpa ujian.
Kenapa Kau harus masuk tanpa ujian?
Keluarga kami semuanya juara satu.
Semuanya masuk universitas
karena menang lomba.
Aku dapat juara dua.
Sudah mengacaukan tradisi keluarga.
Apa masih mau
mengacaukan kedua kali?
Di sini.
Kurang angka dua.
Bibi Fang?
Lomba musim NBA hampir dimulai.
Catatanku ini...
...akan mencatat kelahiran pemenang.
Aku tahu.
Ini sama dengan
catatan analisis dari Yezi.
Benar.
Tidak berkaitan dengannya.
Gaya bicara mereka
bahkan sama persis.
Apa kaitan dengannya?
Itu...
Aku mau ke kantin, kalian mau apa?
Cokelat.
Cokelat ya?
Kau tidak mau.
Aku mau yang besar.
Yang besar ya?
Lu Miao.
Kemari.
Ibu.
Kenapa ke sini?
Kemari.
Ibu Lu Miao.
Nanti!
Pantas olahraganya bagus.
Setiap hari kejar-kejaran begitu.
Sudah, belajar sana.
Kakak Miao selalu bisa
melampaui bayanganku.
Semua punya orangtua
yang sulit dihadapi.
Ibu, jangan kejar lagi.
Berhenti!
Tidak bisa.
Lain kali...
Sepatuku.
Kau...
Berhenti!
Ibu, jangan kejar lagi.
Memangnya tidak bisa kukejar?
Tidak mungkin tidak bisa kukejar.
Tolong!
Kau...
Kau ini...
Jika mau meniru,
yang profesional sedikit.
Aku hanya bisa begitu,
bisa bagaimana?
Kau ini...
Bibi, banyak orang di koridor.
Kalian begini, tidak baik bukan?
Pulang nanti,
akan aku masakkan rebung daging.
Beri pelajaran
Jangan lupa bawa dia pulang.
Akhirnya lolos dari bahaya.
Lolos dari bahaya?
Belum tentu.
Hanya lewat liburan musim panas.
Kenapa cepat sekali lupa?
Ujian simulasi mendadak.
Aku tidak sempat mengulang.
Hanya ujian sekali saja.
Kenapa jadi serius begitu?
Kelas 2 SMA sangat penting.
Nanti penjelasan guru akan jadi cepat.
Juga tidak akan diulang.
Kau harus lebih giat.
Aku bersumpah.
Aku akan berusaha.
Caramu berusaha?
Banyak mengerjakan soal.
Harus bisa menganalisa.
Coba kutanya.
Apa formula untuk aritmatika?
Sn+a.
Tunggu aku selesai kelas.
Akan kuajari lagi.
Tidak perlu lagi.
Ajari saja aku sebelum ujian bulanan.
Sekarang yang terpenting,
adalah cara lolos dari ibuku kali ini.
Xiao Jiang.
Setelah pulang,
harus memujiku sedikit
di depan ibuku.
Aku tahu.
Malam kau mau makan apa?
Aku belikan.
Sebelum pulang bibi bilang,
dia menyiapkan rebung daging
untukmu malam ini.
Kau jangan lupa.
Halo.
Ini warna terbaru produk kami.
Boleh dilihat-lihat.
Hari ini diskon bukan?
Benar.
Halo, mari berkunjung.
Halo?
Apa ini Nona Lin?
Iya, ini aku.
Halo.
Surat lamaran anda sudah kami baca.
Rasanya kurang cocok.
Kami harap kau bisa dapat
pekerjaan yang cocok.
Baik, begini saja dulu.
Halo, ada anak di rumah?
Silakan dilihat.
Halo.
Aku mendapat brosur kalian.
Mau bertanya sedikit.
Baik, aku akan segera sampai.
Cepat sekali kembali.
Kenapa tidak buka lampu?
Ada apa ini?
Kenapa?
Dimana uang yang ada di kartu?
Sudah dipakai.
Dipakai untuk apa?
Membeli apa?
Beli perabotan.
Dimana?
Ini yang kau beli?
Ini baru dibeli?
Biaya sewa rumah,
air dan listrik bulan ini.
Ini semua aku yang bayar.
Itu...
Kendaraanku rusak.
Karang.
Terus karang saja.
Mengarang apa?
Semua hal kecil di rumah ini...
bukankah perlu uang?
Gajiku tiap bulan...
lihat aku tidak punya sisa uang.
Miaomiao sudah SMA 2.
Setahun lagi SMA 3.
Sudah mau ujian akhir.
Apa Kau tidak panik?
Hari ini aku ke sekolah.
Guru mengusulkan
agar dia ikut kursus.
Memang kursus agak mahal.
Tapi aku harus melakukannya.
Ini berkaitan dengan masa depan anak.
Jadi saat aku membayar, baru tahu...
Dimana uangnya?
Miaomiao barus SMA 2.
Untuk apa kursus?
Bebannya sudah cukup besar.
Jangan lakukan yang tidak berguna.
Jangan selalu was-was.
Selalu mengikuti apa yang
dikatakan orang.
Xiao Jiang sudah SMA 3.
Juga tidak kursus.
Jika dia bisa seperti Xiao Jiang,
apa aku perlu cemas begini?
Jangan katakan hal tidak berguna.
Dimana uangnya?
Tidak bisa menang darimu.
Sudah aku diam saja.
Kau selalu begini.
Selalu tidak mau membahas masalah.
Katakan.
Aku hanya jawab satu kata.
Kau menungguku dengan sepuluh kata.
Apa aku berani bicara?
Baik, aku diam.
Kau yang bicara.
Katakan, dimana uangnya?
Kenapa kau berubah jadi begini?
Kurasa ini tanda penuaan dini.
Kenapa aku berubah jadi begini?
Aku berubah jadi bagaimana?
Kau mengeluhkan aku ya?
Bukankah aku ini mencemaskan Miaomiao?
Ayah.
Bagaimana boleh berkata begitu?
Ibu sudah hampir menangis dibuatmu.
Aku yang tidak pandai belajar.
Jadi kalian menghabiskan uang ini.
Tidak perlu mendaftar untuk kursus.
Kalian jangan bertengkar lagi.
Aku tidak perlu itu.
Tidak bisa, kau sudah SMA 2.
Bagaimana bisa tidak kursus?
Ujian akhir bagaimana?
Harus ikut kursus ini.
Lu Yongfei, kuberi tahu.
Harus ikut kursus.
Bukan urusanmu.
Kerjakan tugasmu.
Pergilah.
Jangan peduli.
Lu Yongfei.
Jelaskan dulu.
Biaya sekolah Miaomiao
kau pakai ke mana?
Dia tidak perlu ikut kursus sekarang.
Kenapa?
Kursus tidak berguna.
Karena kursus tidak berguna...
...atau karena kau tidak punya uang?
Lagi-lagi masalah uang.
Akan kupikirkan masalah uang,
bagaimana?
Apa kursus berguna bagi Miaomiao?
Apa dia bahagia sekarang?
Baik, kau pikirkan caranya.
Xiao Jiang.
Barangmu ketinggalan di sini.
Nanti aku antarkan.
Perlu aku bantu memujimu?
Jangan.
Tidak perlu lagi.
Ada apa denganmu?
Bibi Fang memarahimu?
Aku mendesakmu? Mendesak bagaimana?
Tidak.
Siapa yang mendesak siapa? Katakan!
Ceritanya besok saja.
Istirahatlah lebih awal.
Kak Miao,
nanti lomba basket ikut tidak?
Aku tidak ikut.
Nanti aku mau ke ruang baca.
Untuk apa ke ruang baca?
Cari Jiang Haoyue untuk belajar.
Tunggu.
Untuk apa ke sana?
Aku pergi belajar.
Kau latihan saja.
Kau belajar apa?
Kau gila ya?
Kau ini melupakan teman.
Melupakan teman bagaimana?
Kau sangat melupakan teman.
Aku janji pada ayahku.
Ujian bulan ini harus masuk 200 besar.
Berapa?
Dua ratus besar.
Apa kau tahu?
Berapa peringkatmu waktu itu?
Berapa?
Lima ratus enam puluh tujuh.
Bisa masuk 500 besar saja,
sudah perlu bersyukur.
Bagaimana masuk 200 besar?
Apa aku separah itu?
Kau selalu separah ini.
Sejak kecil melihat peringkatmu,
maka bisa tahu jumlah murid yang ada.
Semakin harus belajar.
Duduk dulu.
Targetmu ini tidak realistis.
Lagi pula,
apa Jiang Haoyue mau mengajarimu?
Partikel penyusun materi
dalam mekanika kuantum...
adalah fungsi gelombang.
Fungsi  gelombang adalah angka minus.
Untuk apa kau kemari?
Belajar.
Banyak tempat kosong di samping.
Memang banyak.
Maksudku kau boleh ganti tempat duduk.
Sebenarnya untuk apa kau kemari?
Aku sungguh mau belajar.
Modulus bilangan kompleks
belum tentu real positif.
Kenapa?
Bukankah semuanya real positif?
Kau mau aku mengajarimu?
Kau juga mau belajar?
Ujian bulanan kali ini penting bagiku.
Ayahku sudah janji.
Jika aku berhasil masuk
200 besar kali ini,
dia tak akan melarangku olahraga.
Mau belajar bukan tidak boleh.
Enam kertas soal ini, kerjakan semuanya.
Kumpulkan besok.
Satu malam, enam pelajaran?
Kau mempermainkanku?
Ujian juga butuh 2 hari.
Satu malam?
Tidak mungkin.
Tidak selesai, jangan cari aku.
Kita lihat saja.
Ini soal ujianku.
Hari ini kebetulan senggang.
Aku memeriksa daftar transaksi di bank.
Tahun lalu bulan empat,
ada pengeluaran sebesar 30 ribu yuan.
Jika tidak salah ingat,
prostetik Jiang Haoyue...
juga diganti bulan empat bukan?
Hari ini memeriksa transaksi bank-ku,
apa besok akan memeriksa
daftar teleponku?
Tergantung berapa banyak
yang kau sembunyikan.
Lu Yongfei, sejak menikah denganmu,
bukankah aku melewati hari-hari
dengan baik bersamamu?
Setelah Miaomiao lahir,
bukankah aku berhemat?
Memberikan semua yang terbaik...
...untuk kalian berdua.
Sudah bertahun-tahun.
Berapa baju yang pernah kubeli?
Apa kau tahu itu?
Itu semua bukan bantuanku
saat bersamamu.
Benar, tidak?
Baik.
Sejak ada kasus Jiang Haoyue,
aku juga tidak pernah mengeluh, bukan?
Semua masalah ini,
aku hadapi bersamamu.
Benar, tidak?
Tetap termasuk egois ya?
Baik, kalau begitu mulai sekarang...
aku jadi orang yang egois saja.
Aku tanya padamu, Lu Yongfei.
Jika tidak ada kasus Jiang Haoyue.
Miaomiao...
bisa mendapat lebih banyak
perhatian bukan?
Kehidupan keluarga kita
akan lebih baik, 'kan?
Jika tidak ada kasus Jiang Haoyue,
bukankah aku tidak perlu
menahan emosi,
dan bekerja begitu keras,
menanggung beban besar begini?
Bukankah Miaomiao bisa...
...ikut kursus yang lebih bagus?
Pelajarannya juga tidak akan begini.
Sungguh ingin kutanyakan padamu.
Kau memberikan semua uang...
...untuk anak orang lain.
Siapa sebenarnya anak kandungmu?
Uang!
Hanya uang yang kau bahas!
Kita bisa cari uang lagi.
Kita bukannya tidak punya pekerjaan.
Aku sudah lama kehilangan pekerjaan.
Maaf.
Aku tidak tahu.
Jangan sentuh aku.
Kau tidak pernah jalani hidup
denganku.
Kau tidak pernah tahu pengorbananku.
Kau ini hanya memikirkan
keuntungan sendiri.
Aku harusnya hidup terpisah denganmu.
Baik.
Baik, aku pernah janji.
Hanya mengurus Jiang Haoyue
hingga usia 18.
Setelah 18 tahun, aku tak akan
keluar sepeser pun.
Kita pisah, bercerai.
Ibu.
Wen Fang.
Bagaimana ini?
Ayahmu sakit.
Cepat pulang.
Kenapa masih belum pulang?
Tidak mau pulang.
Ayah dan ibu masih akan
bertengkar nanti.
Mau minum?
Aku beli dua.
Enak tidak?
Cepat habiskan ini.
Di luar terlalu dingin.
Nanti masuk angin.
Semua salahku.
Karena aku tidak belajar baik-baik.
Jadi mereka bertengkar.
Jika aku giat lebih awal,
ibuku tidak akan cemas.
Jiang Haoyue.
Kali ini aku harus kembali
ke 100 besar.
Akan kubantu.
Ayah.
Miaomiao sudah pulang ya?
Di mana ibu?
Kakek sakit.
Ibumu harus pulang menjaganya.
Sakit apa? Apa parah?
Ada ibumu yang jaga.
Harusnya tidak masalah.
Tapi beberapa waktu ini,
hanya tersisa kita berdua di rumah.
Ayah belum makan malam?
Aku tidak bisa makan.
Sungguh manis.
SMA kelas 3-1
Bicara baik-baik.
Total enam pelajaran.
Tidak kurang satu pun.
Mengarang tak perlu dikerjakan.
Kau tidak bilang lebih awal.
Berapa jam yang sudah kuhabiskan?
Sudahlah.
Tetapkan waktu untuk belajar sendiri.
Enam pelajaran, 3 tidak lulus.
Tapi mengarangnya cukup bagus.
Memang.
Karya tulisku ini...
Jangan membual.
Kau harus tepat janji.
Satu jam istirahat sore,
satu jam sebelum kelas malam.
Tapi aku hanya akan jelaskan sekali.
Berlagak apanya?
Hanya jelaskan satu kali?
Tidak cukup?
Benar juga, juga tidak
kelihatan pintar.
Yang benar saja.
Jika aku serius,
kau tidak bisa apa-apa lagi.
Jika kau serius,
memang cukup mengerikan.
Kau jelaskan berapa kali
untuk Adik Meng?
Jelaskan sampai dia paham.
Adik Meng.
Sudah dengar belum?
Dia meremehkanmu.
Merasa kau tidak bisa paham
jika sekali saja.
Intinya kita berdua
melewati tantangan ini...
perlu bantuan dewa Jiang.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tidak lulus.
Kau tidak lulus.
Kau tidak tulis nama.
Dua-duanya tidak lulus.
Mendadak rajin sekali.
Kembali ke jalan yang benar.
Ini namanya paksaan kehidupan.
Yang mengakibatkan ini...
pergantian warna
atau pergantian musim.
Apa kau mendengarkan?
Untuk apa memukulku?
Ujian bulanan kali ini
memang agak sulit.
Tapi nilai beberapa murid...
...membuatku cukup terkesima.
Feng Kaiqiang, dari peringkat 450
jadi peringkat 300.
Yang selanjutnya,
kemajuannya juga pesat.
Aku sangat tidak menduga.
Adalah...
Xiang Weiyao.
Mendapat peringkat 220.
Juga ada satu kejutan lagi.
Shi Che dari 578...
...masuk ke peringkat 189.
Merupakan murid dengan
kemajuan terpesat.
Yang terakhir dalam 50 besar,
ada seorang murid kelas kita.
Lu Miao, mendapat peringkat 43.
Bagus sekali.
Aku mencetak rekor!
Empat puluh tiga!
Saat pH=1...
dalam tiga jenis larutan kation
yang mengandung...
ion magnesium, besi divalen, klorida...
anion yang mungkin ada adalah...
Soal ini banyak yang memilih A.
Nilai kita sudah keluar.
Alasannya karena mengabaikan
informasi di soal.
Atau mengabaikan larutan asam.
Tebak berapa peringkatku?
Apakah ion bisa ada bersamaan
dalam jumlah banyak?
Harusnya dianalisa dari dua segi.
Satu, apakah  kelompok ion yang sama...
akan mengalami reaksi metatesis...
dan reaksi redoks?
Di sisi lain, kita harus lihat
warna larutan.
Yang berarti berapa jumlah pH-nya.
Mari, buka buku...
Halaman 27.
Semuanya periksa dulu soalnya.
Nanti aku mau berikan pertanyaan.
Ranking 43 bisa sesenang itu?
Kebahagiaan murid biasa
sungguh mudah.
Aku tahu Kau tidak cocok di basket.
Kau tidak berbakat.
Bakatmu ada di pelajaran.
Hentikan.
Sudah sepakat jika masuk 200 besar,
tidak akan mengganggu keputusanku.
Seorang pria,
harus tepat janji.
Tapi ujian akhir tidak semudah itu.
Kau mau mengelak.
Aku juga demi kebaikanmu.
Jadi memikirkan banyak hal.
Aku tahu.
Aku tahu anda demi kebaikanku.
Tapi ini hidupku.
Bagaimana jalan selanjutnya,
itu keputusanku.
Aku tahu.
Aku tahu aku tidak berbakat
untuk basket.
Tapi rasa sukaku pada basket
tidak kalah dari yang lain.
Aku sudah melakukan
apa yang kujanjikan.
Apakah anda mau ingkar janji?
Jalannya kau pilih sendiri.
Kau harus tanggung jawab
atas tindakanmu.
Aku boleh meneruskan
impian basketku?
Jika mau masuk universitas olahraga,
harus masuk yang nomor satu.
Nilai tidak boleh turun.
Baik.
Ibu.
Tebak berapa peringkatku...
...di ujian Bulanan kali ini?
Didengar dari suaramu,
sepertinya cukup baik.
Sangat baik.
Tujuh puluh besar?
Empat puluh tiga.
Aku fotokan untukmu.
Baik.
Kemajuanmu cukup besar.
Seperti naik roket saja.
Ibu, apa kau senang?
Senang.
Senang sekali.
Kapan ibu akan pulang?
Aku sudah merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Tapi aku harus jaga kakekmu.
Saat akhir pekan,
aku dan ayah bisa menjenguk kalian
di desa.
Miaomiao.
Jika...
kau bersedia...
apa mau hidup bersama ibu?
Bersedia.
Maksudku adalah...
hanya dengan ibu seorang.
Ternyata di sini.
Tidak boleh bocorkan keberadaanku.
Kenapa sembunyi di sini?
Ayah dan ibu hanya suka padamu.
Tidak suka padaku.
Bagaimana mungkin?
Mereka selalu memujimu.
Bilang kau pintar dalam segalanya.
Katanya aku tidak bisa apa-apa.
Mereka tidak suka padaku.
Tapi saat kau demam,
Bibi Fang akan pergi ke tempat jauh...
hanya karena kau ingin
makan ceker ayam.
Paman Lu juga selalu memberimu
uang jajan diam-diam bukan?
Kalau begitu...
bisa tidak nilai ujianmu
jelek sedikit?
Tidak patuh pada guru.
Lawan mereka sebisanya.
Berkeliaran setelah kelas selesai.
Jangan sopan pada orang tua.
Duduk istirahat
setelah selesai makan.
Tidak mencuci dan menjemur
baju sendiri.
Tidak merapikan kamar.
Tidak makan malam.
Beli jajan di luar.
Kau mau aku jadi sepertimu?
Benar.
Lakukan sesuai yang kukatakan.
Akan aku pukul jika kau tidak mau.
Aku tidak mau.
Mau tidak?
Imut sekali, seperti Congcong.
Tidak mau.