Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Fluorish in Time"
Episoe ke-12: Kecemerlangan Haoyue,
mengubah nasib!
Guoguo.
Kau tahu soal horoskopmu?
Tahu.
Leo.
Kenapa?
Kau Leo?
Aku Aries.
Adik Meng.
Sagittarius.
Kita bertiga unsur api.
Kenapa kau tertarik dengan horoskop?
Biasanya cewek yang suka.
Soal ini,
Cowok cewek sama saja.
Lalu, untuk apa kau pelajari?
Bisa membantumu lulus ujian?
Tentu saja! Aku sudah lihat.
Peruntunganku di bulan Februari bagus.
Pasti lulus.
Kenapa Adik Meng belum kasih kabar?
Sudahkah dia baca buku horoskop?
Giliranmu sekarang.
Mari!
Bersiap!
Bagus!
Lihat dulu kecocokanku dan Xiao Jiang.
Kalian perlu keajaiban untuk bersama.
Karakter,
pola pikir,
dan kelakuan bertolak belakang.
Kenapa kata-kata ini sepertinya...
...tidak menjelaskan
tingkat kecocokan 99%?
Jangan-jangan ini buku bajakan?
Kenapa tiba-tiba ada tanda negatif?
Dan dimulai dengan angka begitu besar?
Pasangan sejati!
Menarik satu sama lain seperti magnet.
Ketidak-cocokan, minus 98%!
Ini pasti buku bajakan!
Bajakan begini masih bisa dijual
seharga 28 Yuan?
Shi Che gampang ditipu.
Kau...
Ada apa?
Shi Che terlalu kekanak-kanakan.
Kasih aku buku horoskop.
Bahkan coret-coret di bukunya.
Mengapa dia begitu?
Keterlaluan!
Tidak dewasa!
Mari makan malam!
Segera siap.
Kukasih tahu kau.
Novel yang aku baca ini,
sangat menarik.
Yang kau bilang waktu itu?
Ya!
Kau sudah baca bukunya?
Sudah!
Menurutmu?
Kurasa kau kena tipu!
Apa?
Buku bajakan seperti ini,
masa harganya 28 yuan?
Dan kau coret-coret seperti...
...anak kecil saja!
Kau lihat!
Ketidak-cocokan, minus 98%!
Kau jatuhkan sendiri nilaimu.
Sangat tahu diri.
Setelah kukasih buku ini kepadamu,
siapa lagi yang lihat?
Apakah Jiang Haoyue?
Sembarangan!
Dia tidak segitu kurang kerjaan.
Bodoh hingga sakit jiwa.
Sembarangan bicara.
Kak Che.
Kau sudah mempelajari horoskop,
tidak perlu memfitnah orang.
Makanya.
Kalian...
Oh ya, Yezi
Apa horoskopmu?
Virgo.
Virgo?
Aku ingat.
Benarkah?
Kecocokanmu dengan Kak Che 100%.
Kau lihat!
Ini pasti buku bajakan.
Sembarangan tulis!
Menurutmu Su Daifei horoskopnya apa?
Su Daifei??
Kenapa ungkit-ungkit dia?
Iya, kenapa kuungkit dia?
Kau suka dia?
Tidak. Kau...
Jangan asal bicara.
Mana mungkin aku suka dia?
Jadi kenapa kau ungkit dia?
Aku pikir dia mirip...
dengan idolaku.
Mungkin dia tidak seburuk bayanganmu.
Iya kan?
Mencurigakan!
Ada apa?
Supaya kau segera bertobat.
Horoskop tidak berhasil,
aku hadapi Jiang Haoyue langsung.
Jahat!
Licik!
Kekanak-kanakan!
Kau yang ubah angka di buku horoskop?
Ya.
Beranikah kau beradu adil denganku?
Boleh.
Tadi guru bilang padaku,
Sabtu ini ada acara debat.
Harap murid berbagai kelas,
suka rela mendaftar.
Sekarang aku harus isi formulir...
...analisa opini.
kemudian memilih yang terbaik
untuk tim debat.
Kau tertarik?
Sama sekali tidak.
Kupikir juga begitu.
Berdebat bukan keahlianmu. Lupakan!
Pelajaran apa sore ini?
Sepertinya Kimia.
Maaf gangu,
Sabtu ini ada lomba di toko komik.
Hadiahnya komik Naruto...
...dengan tanda tangan
penulis Masashi Kishimoto.
Tertarik untuk ikut?
Komik Naruto bertanda tangan?
Aku harus menang!
Betul!
Aku lebih memahamimu.
Naruto juga kesukaanku.
Jangan khawatir.
Aku sudah siapkan
kostum paling hebat.
Kali ini pasti bisa dapat hadiahnya.
Mantap!
Xiao Jiang, kau mau ikut?
Tidak tertarik.
Buat apa ajak dia?
Dia tidak baca komik.
Lagipula aku hanya siapkan...
...kostum kita berdua saja.
Boleh kau bocorkan sedikit...
...kostum apa yang kau siapkan?
Rahasia!
Rahasia.
Aku siapkan dulu!
Benarkah kau tidak mau ikut?
Bakal seru.
Ikut sajalah.
Sangat menarik.
Tidak tertarik.
Tidak ingin pergi.
Tidak ada waktu.
Tidak mau.
Apa asyiknya belajar melulu tiap hari.
Qu Wei.
Apakah masih bisa
mendaftar lomba debat?
Kenapa?
Sekarang mau?
Aku mau daftar.
Lomba debat SMA kota Nanyang ke-10:
Pendaftaran sedang berlangsung
Sial.
Keren.
Apa ini?
Hadiah yang kusiapkan untuk Adik Meng.
Hah?
Kau yakin?
Kakak Miao mau jadi ikan Koi?
Bukan Ikan Koi!
Ini putri duyung.
Lihat baik-baik.
Putri duyung?
Ini satu-satunya bagian yang
tak boleh kurang dalam rencanaku.
Kami berdua akan
terpanah oleh Cupid...
...dan terjalin dengan erat.
Sudah! Jangan ribut lagi.
Mari, coba latihan.
Pegang ini.
Dekati aku.
Lebih dekat lagi!
Sedikit lagi!
Tempel panahnya!
Penampilan kali ini adalah ideku.
Pada hari-H,
kuberikan kenangan indah...
...untuk Lu Miao dan aku.
Sudah! Kau terlalu berat.
Aku tidak bisa bernafas.
Baiklah, Mari!
Bantu lepas kostum ini.
Panas sekali!
Sampai sekarang belum tahu kostum apa,
tidak tahu apa rencana Shi Che.
Pusing!
Bukankah dia semangat persiapan?
Tapi sampai sekarang aku belum tahu,
mau pakai kostum apa.
Juga tidak tahu
apa dia bisa dipercaya?
Besok kau ada acara?
Aku daftar untuk debat besok.
Belum tahu terpilih atau tidak.
Kau masih suka debat?
Tentu saja.
Karena aku adalah ETC.
Apa itu ETC?
Tap.
Buka palang otomatis.
Adik Meng,
mau tahu bagaimana kita...
...mengguncang penonton pada hari-H?
Aku bilang,
Aku sekarang sedang terguncang,
Kau cepat bilang.
Kubilang itu kejutan.
Saat itu kita berdua pergi bersama.
Pada hari-H,
kau akan tahu kejutan apa itu.
Hari-H?
Kau pikir sekarang ini kau...
...sangat lucu?
Tenang!
Shi Che, Xie Ziye.
Kalian berdua kemari.
Selamat atas terpilihnya
kalian sebagai...
...anggota tim debat sekolah kita.
Besok sore, tampil mewakili sekolah,
untuk ikut lomba debat kotamadya.
Dia?
Aku?
Hah?
Ya! Terkejut bukan?
Pasti ada yang salah!
Aku tidak daftar sama sekali.
Iya, Pak Guru.
Coba kalian periksa kembali.
Mana mungkin dia berdebat?
Shi Che, tidak usah merendah lagi.
Ahli debat di sekolah,
yang merekomendasikan kau.
Xie Ziye.
Kau pembicara ketiga.
Shi Che.
Kau pembicara keempat.
Harus membuat kalimat penutup.
Latihan baik-baik.
Bukan.
Kok begini?
Kurasa Pak Guru salah.
Aku tidak daftar,
Lagipula besok sore,
aku ada urusan penting.
Urusan apa yang lebih penting
daripada mewakili sekolah?
Kau jangan coba-coba kabur lagi.
Kau lihat bagaimana
murid lain memandangmu.
Aku tak peduli
bagaimana kau mendaftar.
Kau terpilih sebagai anggota debat.
Pokoknya kau harus ikut.
Persiapan baik-baik
Ada-ada saja.
Kau dengarkah?
Tak disangka!
Dia gila?
Kenapa harus ikut debat?
Habislah!
Besok ada Shi Che,
pasti tidak akan menang.
Habislah,
Besok tidak ada Shi Che,
pasti tidak akan menang.
SMA kelas 2-1
Kau sudah dengar?
Shi Che mewakili sekolah,
ikut lomba debat.
Topiknya adalah...
Pengetahuan atau Kemampuan,
mana yang lebih penting?
Shi Che memilih...
...berdebat untuk sisi pengetahuan.
Apakah ini kerjaanmu?
Kenapa?
Jangan pura-pura.
Tadi kupikir kembali,
Kau minta formulir pendaftaran.
Dia terpilih ikut lomba debat,
pasti kau yang atur?
Sepertinya tebakanku benar.
Jiang Haoyue.
Jurusmu kali ini hebat.
Kau begitu suka menebak,
kenapa tidak jadi detektif?
Aku mulai kasihan pada Shi Che.
Makin lama makin marah.
Shi Che keterlaluan.
Bukannya sudah berjanji,
temani aku mengambil hadiah.
Namun tiba-tiba dia bilang...
mau ikut lomba debat.
Aku percaya kau.
Sendiri juga bisa.
Ya.
Lagipula ini adalah keahlianku.
Kalau perlu,
aku bisa bantu.
Benarkah?
Kau janji tidak boleh tidak sabar.
Ya.
Bukannya bilang mau bantu...
...memilih kostum dan karakter?
Kenapa kau bikin tugas sekarang?
Selesaikan tugas dulu.
Bantu aku pilih kostum dulu.
Bikin tugas dulu.
Pilih kostum dulu.
Pilih...
Baiklah.
Sudahlah.
Pilih kostum dulu.
Aku tahu,
Aku ada beberapa pilihan.
Kau bantu pilih.
Mana yang lebih kreatif.
Yang ini...
Yang ini bagaimana?
Apakah cukup kreatif?
Pendek sekali.
Yang ini tidak bisa.
Kostum ini kurang cocok.
Kenapa?
Kau lihat,
Tema lomba kali ini
originalitas dan kreativitas.
Kostum ini...
Terlalu biasa.
Benar juga.
Gaya anime universal ini,
yang lain juga akan pakai.
Aku pilih yang lain.
Ini?
Bagaimana?
Begitu terbuka.
Unikkah?
Yang ini terlalu aneh.
Banyak yang tidak mengerti.
Masa?
Aku rasa cukup bagus.
Tidak mengerti.
Kau coba yang itu.
Yang paling ujung.
Ini?
Ini...
Tidak terlalu konservatif?
Aku pikir cukup bagus.
Lagipula,
kostum ini bisa diubah menjadi...
...wanita pembunuh
dari organisasi misterius.
Yang bisa mengubah...
...kertas menjadi pisau.
Golok Kertas Putih.
Lumayan,
Yang ini saja.
Kak Che
Kau sudah pakai kostum
Sampai sana tidak sempat.
Bagaimana bisa naik sepeda?
Hati-hati saja.
Untung ada kau.
Teman baik.
Ayahku hari ini berpikir...
...kalau dia bisa mencegah aku?
No way!
Kusarankan kau pikir kembali.
Jika kepala sekolah tahu,
bukan cuma kau,
bahkan akupun...
Kau mau ke mana?
Ayah, aku ada hal penting.
Aku tahu kau mau pergi debat.
Waktu tidak banyak lagi.
Mari aku antar ke sana.
Ayo, naik!
Bye-bye.
Semuanya begitu berjuang.
Kau kok datang?
Menemanimu.
Bukankah semalam kau bilang,
hari ini ada urusan.
Semalam ya semalam.
Hari ini ya hari ini.
Tidak cepat bilang.
Ayo, mari masuk.
Bajumu hari ini...
Aku kan tidak ikut lomba.
Namun tema hari ini adalah anime.
Harus ada sedikit unsur anime,
baru boleh masuk.
Kalau begitu,
aku tunggu di pintu masuk saja.
Tidak bisa. Kau sudah datang,
Sudah boleh masuk.
Sebentar.
Paman Hao.
Kau ada cara supaya...
...dia juga bisa masuk?
Di gudang masih ada properti,
kalau tidak,
kalian lihat saja.
Baik.
Terima kasih, paman.
Cepat!
Ayah,
biarkan aku ganti baju dulu.
Tidak ada waktu untuk itu.
Cepat!
Cabut panah itu,
sekarang juga.
Ini mahal,
kubuat cukup lama.
Kalau tidak kau cabut,
akan kucabut otakmu!
Aku cabut.
Ini aku.
Orang jelek banyak gaya.
Salam, Kepala Sekolah.
Cepat!
Di sana.
Mengapa dia pakai kostum ke sini?
Orang ini sangat aneh.
Murid ini, kau salah tempat.
Aku memilih Kemampuan.
Murid Shi Che
Dalam formulir yang kau isi,
tertera bahwa...
...kau memilih sisi Pengetahuan.
Formulir yang kuserahkan?
Betul, murid Shi Che.
Harap kembali
ke tempat dudukmu sendiri.
Lucu sekali dia!
Apakah itu murid sekolah Anda?
Lumayan, Pak Guru.
Sangat berkarakter.
Siapa yang mengerjaiku?
Apakah kau?
Lomba dimulai!
Harap pihak protagonis berpendapat.
Aku rancang untukmu.
Design apa yang cocok ya?
Yang gampang saja.
Namun tidak boleh tidak inovatif.
Ok.
Perlu kubantu?
Tidak, aku bisa.
Terbalik.
Kongfucu keliling dunia,
mengumpulkan ide dari praktek hidup.
Pengetahuan yang terkumpul,
diubah menjadi praktek pemerintahan.
Zhan Tianyou mempelajari...
...tentang kereta api.
Menerapkan sistem poros ...
...dan pola rel kereta.
Yuan Longping menambah
area pertanian,
Walau sendiri, tetap berpraktek.
Akhirnya bisa menciptakan
padi hibrida.
Berguna untuk orang banyak.
Pengetahuan para orang bijak ini,
berpengaruh besar pada dunia.
Dan pengetahuan ini,
merupakan wujud kemampuan mereka.
Nanti jika ditanya,
kekeh pada pendapat kita.
Jangan terpengaruh!
Jangan bergerak!
Aku gambarkan.
Jangan bergerak.
Rentangkan tangan.
Tangan.
Ayo.
T800.
Kesimpulannya,
Ilmu pengetahuan yang dipelajari
dari Menara Gading, teori
harus dipraktekkan di masyarakat.
Maka pihak kami kukuh berpendapat,
Kemampuan lebih penting
dari pengetahuan.
Bertahan kalau bisa,
Jika tidak baru lawan.
Klorofil.
Ada apa?
Bantu aku dulu.
Cepat selesaikan ini.
Menurutmu bagaimana?
Ada ide apa untuk menyerang?
Serang?
Serang apa?
Sia-siakan waktu saja.
Yang mereka sampaikan itu benar.
Ini bukan lomba olahraga,
kenapa harus perhitungan?
Jangan peduli dia!
Kita bahas saja.
Silakan.
Mengapa?
Kalimat penutupmu.
Bacalah!
Baik, sekarang dipersilakan.
Kalimat penutup dari pihak oposisi.
Para pendebat.
Buat apa menghabiskan waktu?
Waktu tidak berhargakah?
Untuk apa debat begitu panjang?
Harus sampai saat ini?
Kenapa ketawa?
Tadi kau...
yang bicara panjang lebar.
Aku pusing.
Menurut kalian,
Di Menara Gading hanya bisa
belajar ilmu pengetahuan?
Kukatakan padamu,
aku juara terakhir di kelas.
Aku tak suka belajar.
Paling benci ujian.
Tapi apakah pengetahuan
hanya ada di buku?
Tentu tidak. Aku tidak...
...akan bolos lagi.
Belajar sosialisai
dengan guru dan murid.
Belajar hidup berkelompok.
Karena aku sadar dan...
...tidak akan sembunyi lagi.
Mencoba hal yang
orang lain tidak bisa.
Aku tidak pernah buat tugas.
Mencoba kumpul tugas tepat waktu.
Karena aku sadar,
kekuatan tindakan dan tanggung jawab
Aku mewakili sekolah,
karena sejak kecil diajarkan...
kehormatan sekolah itu penting.
Ini adalah yang aku pelajari...
...dari Menara Gading.
Dengan pengetahuan, aku bisa...
...lebih mengembangkan kemampuanku.
Apa gunanya kalian berdebat?
Maaf, maaf.
Permisi.
Mari kita sambut T800!
Inovatif sekali!
Kostumnya keren!
Hebat sekali!
Ganteng!
Saat yang menegangkan telah tiba.
Pemenang untuk acara kali ini adalah...
Menurut kalian siapa ya?
Harusnya dia?
Mau minta tanda tangan dia.
T800!
Tepuk tangan!
Ayo!
Kita menang!
Ini adalah karyamu.
Terima kasih!
Ayo!
Lihat kemari!
Hari ini aku puas sekali.
Acaranya asyik juga.
Kau sangat berbakat di bidang seni.
Sudah kubilang.
Selain belajar, aku juga..
...punya banyak kelebihan lain.
Shi Che.
Kenapa kau berpakaian begini?
Bukankah kau lomba debat?
Dapat penghargaan lagi.
Berkat dirimu!
Boleh juga.
Tak kusangka kau ada bakat...
...berdebat juga.
Aku lihat dulu medalimu.
Debat.
Gampang itu.
Mereka bukan tandinganku.
Lihat ini!
Jiang Haoyue juga menang
kostum terbaik.
Kami juga memenangkan komik..
...Naruto yang bertanda tangan.
Apa?
Kreasi yang jelek ini?
Apakah jurinya buta?
Ini aku yang rancang!
Oh, pantas kalau begitu.
Memang pantas.
Aku rasa kostum designmu ini,
masih kurang sesuatu.
Harus tambah dua kepala ular di sini,
baru lengkap.
Ayo, kita pulang!
Bye-bye Shi Che.
Dulu selalu kau yang mengajariku.
Hari ini kau datang,
memahami hobiku.
Aku sangat gembira.
Lumayan menarik juga.
Sejak kecil,
kau seperti anak orang lain saja.
Apapun dikerjakan sempurna,
Walaupun kita bersama setiap hari,
namun semakin besar,
aku semakin tidak memahamimu.
Rasanya makin jauh darimu.
Oh ya?
Kita masih ada waktu,
mari kita jalan-jalan dulu.
Angin laut ini sejuk sekali.
Tapi sedikit dingin.
Kau pakai bajuku saja.
Lihat foto ini.
Foto ini diambil pada
25 Juli 2020.
Panorama luar angkasa...
...yang diambil oleh
agen Luar Angkasa Eropa...
...dengan teleskop Planck.
Digabungkan dari 120 foto.
Lihat ini,
Objek utama foto ini,
adalah Bima Sakti.
Struktur yang terlihat
seperti jala ini,
adalah asal dari bintang-bintang.
Formasi sebuah bintang,
bisa mempengaruhi
pergerakan seluruh sistem.
Misalnya tata surya kita.
Awalnya ada matahari,
kemudian ada bumi,
bulan,
kemudian ada benda langit lainnya.
Karena itu,
Bintang itu seperti anak kecil,
yang juga bertumbuh.
Sama seperti,
aku bertambah besar,
semakin banyak teman di sekitarku.
Perumpamaannya boleh juga.
Tapi, jika kau adalah bintang...
Lalu, aku?
Kau adalah bulan.
Bulan?
Benar.
Walaupun kau terlihat dingin
di permukaan,
Namun kau selamanya adalah...
...cahaya paling terang
di langit malam.
Ya.
Sinar bulan memang terang,
karena dia memancarkan kembali
cahaya matahari.
Aku tidak tahu kau suka tentang ini.
Tidakkah kau merasa...
ketika melihat langit berbintang,
bisa melupakan masalah yang ada?
Kau punya banyak masalah?
Malam ini seharusnya...
...ada hujan meteor.
Tapi dengan cuaca begini,
sepertinya tidak kelihatan.
Lihat, sekarang ada, 'kan?
Indah sekali!
Tidak kena!
Kau tidak bisa kena!
Belum kena!
Tidak kena!
Lu Miao parah sekali,
Tiap hari berteman
dengan orang cacat,
tanganmu pun jadi cacat.
Jangan sembarangan, lihat nanti!
Aku pasti bisa.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kena sasaran!
Sudah kubilang aku akan bisa!
Keren sekali!
Kena!