Kenapa?
Apa ini?
Guru Aizawa dan Vlad,
sebaiknya segera hentikan dia.
Situasinya aneh.
Deku, tenangkan dirimu.
Shinso.
Cepat cuci otaknya.
Tolong hentikan Deku.
Midoriya.
Bertarunglah denganku.
Baik.
Lepaskan.
Serang.
Waktunya sudah tepat.
Kalian baik-baik saja?
Apa yang barusan terjadi?
Midoriya, Uraraka, kalian tidak apa-apa?
Semuanya sudah tiba.
Pertempuran besar dimulai.
Lihat ini.
Aku tidak akan membiarkan seorang pun terluka.
Bagaimana ini?
Kepalaku rasanya hampir pecah.
♫Di hari tak ada yang bisa melangkah,
biarkan jantungmu berdetak kencang♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada hidup di dunia yang tak pasti,
aku mencari jawaban yang tegas♫
♫Aku lebih ingin hidup dengan baik,
bertanya hanyalah membuang waktu♫
♫Melepas baju zirah tak kasat mata,
membiarkan angin menerpa wajahku♫
♫Demi melindungi diri,
tak ada gunanya memamerkan apa kubisa♫
♫Nomor satu terbang tinggi,
mengarah ke kejauhan langit♫
♫Karena ingin melihat pemandangan
yang lebih tinggi dan jauh dari saat ini♫
♫Membakar hati yang tak bisa
dipuaskan dan terus merasa haus♫
♫Membakar masa depan kita,
membakar habis seluruh fantasi♫
Eraser, bagaimana ini?
SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE
ALL MIGHT, QUIRK: ONE FOR ALL
All Might.
Kita amati lagi situasinya.
Aizawa, apa yang kau katakan...
Pertandingan babak kelima...
tetap dilanjutkan.
"VLAD KING, QUIRK: BLOOD CONTROL"
Dilanjutkan?
Kondisi Midoriya tadi memang tidak wajar.
Jika terjadi situasi yang sama lagi,
aku akan segera menyuruhnya mundur.
Sebenarnya Quirk Shinso juga
telah menghentikannya.
Jika masih dalam lingkup Quirk,
aku dapat menghentikannya.
Guru Aizawa, kenapa?
Karena mereka masih ingin melanjutkannya.
Baik Midoriya
atau Shinso.
Tidak, bukan hanya mereka berdua.
Semua orang di sana...
masih mengejar kemenangan.
Kau... sungguh polos.
Mungkin begitu.
"OCHACO URARAKA, QUIRK: ZERO GRAVITY"
Tanpa diduga Deku...
kalah dalam adu kekuatan.
IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR ALL
Aku tidak bisa menggunakan Quirk
dalam situasi seperti ini.
Kemungkinan akan membuat
semuanya dalam bahaya.
Sebaiknya kita mundur dulu,
kita buat rencana lagi.
Kita akan kalah jika mundur.
Saat ini Shinso di depan mata.
"HITOSHI SHINSO, QUIRK: BRAINWASHING"
Ini kesempatan untuk menang.
Tapi...
bukankah artinya Deku akan
melakukan pertempuran tanpa Quirk?
Bukan.
Uraraka, aku butuh bantuanmu.
PERTEMPURAN BESAR KAMI
Acid Shot.
Membesar.
Tidak boleh terus mendapat cedera.
Twin Impact.
Serang.
"MINORU MINETA, QUIRK: POP OFF"
Grape Buckler.
Mineta.
Anggur super lengket akan memantul
alih-alih menempel padaku.
Aku akan melempar secara acak
untuk dijadikan perangkap,
juga arena memantul khususku.
Semuanya berada dalam rencanaku.
Aku tahu diriku tidak akan bisa menahan
kekuatan dari Twin Impact,
juga tahu semuanya akan jadi begini.
Kau masih sempat bermain-main?
Dasar, rasakan Acid Layback!
Grape-Pinky Combo
Mineta-Bounce!
"REIKO YANAGI, QUIRK: POLTERGEIST"
Ini gawat.
Jangan menghindar.
"NIRENGEKI SHODA, QUIRK: TWIN IMPACT"
Meski sangat ingin mundur,
"YUI KODAI, QUIRK: SIZE"
tapi gerakannya terlalu gesit.
Tak ada waktu untuk
membicarakan strategi tempur.
Benar.
Mineta melakukannya dengan sangat baik.
Selama berada di jarak dekat,
mereka dalam area serangan Ashido.
Dia sungguh hebat.
"KOSEI TSUBURABA, QUIRK: SOLID AIR"
Hanya bergantung pada Shoda
"JUROTA SHISHIDA, QUIRK: BEAST"
sulit menang dari dua ahli serangan jarak dekat.
Jumlah anggota malah
menjadi kelemahan mereka.
"KYOKA JIRO, QUIRK: EARPHONE JACK"
Bukankah Guru akan menghentikan mereka?
Midoriya, Uraraka, dan lainnya...
"NEITO MONOMA, QUIRK COPY"
Berjuang sendiri tidak menjadikanmu kuat.
Aku hanya bisa menduplikasi Quirk orang.
Aku tidak punya kualifikasi
untuk menjadi pemeran utama.
Tapi aku tidak pernah menyesal
memiliki keahlian ini.
Karena setiap maha karya pasti memiliki...
kemampuan menjadi pemeran pembantu
yang menekan pemeran utama.
Kekuatanmu...
Apakah mungkin...
akan aku simpan.
Dia ingin menduplikasi One For All?
Tubuh biasa tidak akan bisa menahannya.
Anggota badannya akan patah dan
hancur berkeping-keping.
Tunggu, Monoma. Ini berbahaya.
Kau terlalu lambat.
Gunhead Martial Arts.
Itu bukanlah kekuatan Deku,
dia membohongimu.
Cepat lari.
Tidak bisa bergerak.
Dasar, ternyata peluru kosong.
Monoma.
Lepaskan.
Ini pertarungan pertama kita
setelah Festival Olahraga.
Benar, kan, Midoriya?
Jika membiarkanmu lolos,
kemenangan akan berpihak pada kalian.
Kau adalah ancaman besar, Shinso.
Eraser, Midoriya sedang bertindak.
Aku sedang mengawasinya.
Sakit...
Jurus yang dikuasai Eraser
setelah berlatih selama enam tahun,
apa aku bisa melakukannya dengan baik?
Aku belajar dari nol selama enam tahun.
Tingkat pemahamannya bervariasi.
Orang seperti kita
akan mati konyol jika tidak bisa
bertarung sendiri saat diperlukan.
Berlatihlah sesuai dengan instruksiku.
Aku
tidak akan menghabiskan waktuku
untuk hal yang tidak berarti.
Aku sudah berbeda dengan saat itu.
Seharusnya aku lebih cepat
menggunakan kain perekat.
Maaf.
Aku harus bergantung pada kekuatanku
untuk menjadi pahlawan pro.
Midoriya
Berbeda dengan tadi pagi.
Menakjubkan, perasaan takut itu hilang.
Jadi yang terpenting adalah
mengendalikan perasaanmu.
Mungkin karena sikap dan suara orang itu
sangat mirip dengan All Might hingga...
Kendalikan perasaanmu,
pergunakan kami sesukamu.
IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR ALL
MENGALAHKAH MUSUH DENGAN
KEKUATAN DARI GENERASI KE GENERASI.
AFILIASI: SMA U.A. KELAS 1-A
ULANG TAHUN: 15 JULI
TINGGI: 166CM, GOL. DARAH: O
KESUKAAN: KATSUDON
HITOSHI SHINSO, QUIRK: BRAINWASHING
DAPAT MENGENDALIKAN LAWAN DENGAN CUCI OTAK
SETELAH MERESPON UCAPANNYA
AFILIASI: SMA U.A. JURUSAN UMUM
ULANG TAHUN: 1 JULI
TINGGI: 177CM, GOL. DARAH: AB
KESUKAAN: KUCING
Rasa takutku terhadap kekuatan ini sudah hilang.
Kekuatan ini adalah rekanku.
Harus mengendalikan perasaan.
Kau pasti bisa menjadi pahlawan.
Apa yang pernah All Might katakan padaku,
juga latihan dengan All Might
di taman pinggir laut.
Asal usulku
yang terus kembali teringat setiap saat...
selalu membuatku merasa tidak mampu.
Tunggu.
Kenapa?
Dia berbeda dengan tadi.
Alasan dia bergantung pada Quirk Uraraka
adalah untuk fokus pada kekuatannya.
Apa yang terjadi selama beberapa menit ini?
Midoriya.
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Kau yang lepas kendali tadi,
apakah hanya pura-pura?
Kembalikan niat baikku.
Hilang?
Kekuatan itu...
Menghilang seketika?
Rasa sakitnya seperti kesemutan
dari dalam tubuhku.
Disebabkan oleh peningkatan
kekuatan yang diakumulasi One For All,
kekuatan ini lebih kuat
dibandingkan milikku saat itu.
Tubuhku tidak sejalan dengan
Quirk yang telah diperkuat.
Ini bukan kekuatan yang dapat dikendalikan
secara instan oleh kekuatan 20 persen.
Aku sudah merasakannya sendiri.
Kekuatan ini masih jauh di depanku.
Kekuatan yang baru dapat kugunakan
setelah sepenuhnya menguasai One For All.
Aku juga khawatir akan lepas kendali lagi
jika menggunakan Air Force.
Pertahankan One For All di 8 persen...
Dalam situasi seperti ini,
Midoriya tak akan tercuci otaknya lagi.
Maaf, Monoma.
Tidakkah kau merasa Midoriya menjijikkan?
Jika kita menunjukkan sedikit kesalahan,
pasti akan seperti tim yang tadi.
Dikalahkan habis-habisan oleh bocah itu.
Kalau begitu, kalahkan Midoriya lebih dulu.
Intinya, tak akan ada kelanjutannya
jika gagal menghentikan dia.
Mohon bantuanmu, Shinso.
Kau telah memberiku kesempatan
dengan susah payah.
Tak akan kubiarkan
pertandingan berakhir begitu saja.
Sepertinya Poltergeist tidak efektif.
Waktu sudah berlalu lima menit
sejak pertandingan dimulai.
Quirk Copy Monoma juga lima menit.
Mungkin kekuatanku dapat bertahan
hingga sepuluh menit.
Jika aku melakukan serangan dadakan,
apa kau bisa menang dariku?
Uh, sungguh tidak bisa ditembus.
Dia juga sedang mewaspadai
Brainwashing Shinso.
Kau tahu berapa jumlah duplikasiku?
Sudah dipastikan Poltergeist milik Yanagi
dan Size milik Kodai.
Sisanya adalah Brainwashing milik Shinso
yang diperlukan dalam pertempuran.
Tiga?
Karena ada tiga buah jam,
kau kira aku menduplikasi tiga Quirk?
Jika aku berpura-pura hanya bisa
menduplikasi tiga Quirk,
sebenarnya sudah meningkat hingga empat.
Apa yang kau lakukan?
Quirk yang dapat kuduplikasi berbeda-beda.
Meski tak bisa digunakan bersamaan,
tapi beberapa efek Quirk yang bertahan.
Selain yang langsung memengaruhi tubuh,
kebanyakan dari mereka akan bertahan.
Misalnya saja Size milik Kodai.
Ketika mur diperbesar dengan Quirk,
lainnya masih berukuran sama.
Kau tidak memahami ucapanku?
Inilah yang disebut "serang".
Inilah serangan balik putus asa
dari seorang pemeran pembantu.
Apa yang Monoma lakukan pada Deku?
Tapi...
Uraraka, aku butuh bantuanmu.
Buat tubuhku menjadi tanpa gravitasi.
Aku berencana mendekati Shinso.
Monoma kuserahkan padamu.
Setelah itu, pergilah menemui Ashido.
Jangan khawatirkan aku.
Berduel langsung dengannya
tak akan ada pemenangnya.
Aku akan menariknya ke area keahlianku.
Cepat sekali... aku akan tertangkap.
Serang.
Twin Impact.
Dapat menimbulkan serangan lebih kuat
pada tempat yang pernah diserang.
Shinso, maaf aku tertangkap lebih dulu.
Apa aku berhasil memberimu waktu?
Monoma...
apakah pada saat itu
dia juga menggunakan Quirk Shoda?
Semua orang berkata aku memiliki
fisik bawaan yang cekatan.
Bagus, tangkap satu orang dulu
dan kita akan lebih tenang.
"EIJIRO KIRISHIMA, QUIRK: HARDENING"
Ashido dalam keadaan gawat.
"TOGARU KAMAKIRI, QUIRK: RAZOR SHARP"
Bagus, Shoda.
Mereka pasti bisa membalikkan situasi.
Jangan lupa...
selalu ukir asal usulmu
di dalam hati.
Reiko.
Kodai, Reiko.
Jangan khawatirkan aku.
Tenang saja.
Kita pasti menang.
Sial...
Aku selalu menantikan
untuk menunjukkan diriku
yang berbeda dengan saat itu.
Tapi tidak ada seorang pun
yang hanya berjalan di tempat,
mereka terus melangkah maju.
Semakin melangkah maju...
Plus ultra?
Sial...
Jurusan pahlawan sungguh hebat.
SELAMAT DATANG
Meski ada kejadian tidak terduga,
pertandingan babak kelima berakhir.
Mari umumkan hasil pertandingannya.
"MIDNIGHT, QUIRK: SOMNAMBULIST"
Tak peduli di pertandingan mana pun,
"TIDAK TERLIHAT USAHA SIARAN LANGSUNG ADIL"
penampilan kalian luar biasa.
"PENYIAR VLAD KING HARUS SEGERA DIGANTI"
Waktunya pengumuman hasil.
Babak pertama dimenangkan Kelas A.
Babak kedua dimenangkan Kelas B.
Babak ketiga seri.
Babak keempat dimenangkan Kelas A.
Babak kelima dimenangkan Kelas A.
Oleh karena itu, duel kali ini
dimenangkan oleh Kelas A.
Sebenarnya hasrat berkompetisiku
tidak begitu besar.
"KINOKO KOMORI, QUIRK: MUSHROOM"
Iya, tapi rasanya tidak rela.
"IBARA SHIOZAKI, QUIRK: VINES"
Semua orang memiliki strategi.
Guru...
aku tidak bisa melakukan apa-apa
dengan bergantung pada diri sendiri.
Kemampuanku masih belum cukup.
Duel kali ini adalah
ujian pindah jurusanku, kan?
Kau sudah tahu?
Kau yang mengatakannya?
Tidak.
Tapi... dapat diketahui berdasarkan
semester dan gaya latihannya.
Duel tanpa alat komunikasi akan nyaman
untuk menguji kemampuanku.
Hanya aku yang ikut dalam dua babak.
Intinya, masih ada waktu untuk evaluasi.
Cepatlah kembali.
Sekarang waktunya evaluasi.
Pertama, Midoriya.
Ada apa denganmu tadi?
"FUMIKAGE TOKOYAMI, QUIRK: DARK SHADOW"
Tadi kau memunculkan sesuatu yang gelap.
"SHIHAI KUROIRO"
Meski hilang kendali, tapi jurus apa itu?
Meski jurus baru...
tapi agak di luar kemampuanmu, kan?
Jujur saja...
sebenarnya aku masih belum jelas.
Hanya saja kekuatannya meluap
dan tidak bisa kukendalikan.
Seperti sesuatu yang terus kuyakini,
tiba-tiba menyerangku...
Aku sendiri juga merasa takut...
Tapi untunglah ada Shinso dan Uraraka
yang menghentikan aku.
Aku juga bisa segera menyadari
semuanya tidak seperti yang kupikirkan.
Jika Shinso tidak menarik kesadaranku
dengan Brainwashing,
entah akan jadi seperti apa.
Meski Shinso mengira aku berpura-pura,
tapi aku benar-benar dalam situasi
tidak memahami apa-apa.
Terima kasih.
Hal itu kuucapkan hanya untuk Brainwashing.
Dia masih memikirkan hal itu.
Lagi pula, sangat jelas itu sudah
melewati batas akting.
Benar.
Tadi Midoriya lepas kendali,
Shinso tidak usah memusingkannya.
Respon Uraraka yang cepat
juga sangat luar biasa.
Berusaha menghentikan dengan berani
agar temannya kembali tenang.
Ini sudah benar, aku suka.
Uraraka berteriak dan
langsung menerjang ke sana.
Gerakanmu sungguh cepat.
Kau bahkan langsung memeluknya.
Tadi aku bertindak tanpa pikir panjang,
seharusnya aku lebih tenang...
Tapi ini lebih baik daripada menyesal
karena tidak melakukan apa-apa.
Aku ingin...
menolong orang-orang.
Perkembangan yang bagus, Uraraka.
Aku tidak melakukan ini demi Midoriya.
Aku hanya melakukan sesuai instruksi Uraraka.
Bisa dikatakan...
aku juga melihat Monoma dan yang lain
diserang oleh benda hitam itu.
Jika gagal menekan benda itu,
kekalahan kami sudah sangat jelas.
Aku ingin berduel dengan Midoriya,
menghentikannya dengan kemenanganku.
Hanya kebetulan menjadi seperti itu.
Lagi pula, aku terlalu sibuk
untuk memikirkan diriku sendiri.
Tak ada yang memintamu
melakukan dengan seberlebihan itu.
Semua orang di arena
tidak hentinya berlatih setiap hari
demi menjadi pahlawan
tak mungkin dikejar dalam sekejap.
Bahkan All Might yang begitu hebat
juga tak akan bisa menolong orang
kalau mengabaikan keselamatan sendiri.
Tanpa kemampuan menjaga diri sendiri,
tak akan bisa melindungi orang lain.
Berdasarkan hal ini, penampilanmu tadi
sudah cukup untuk mendapat nilai lulus.
Tapi kemampuanku masih terpaut jauh.
Setelah pertempuran praktis,
aku mulai memahami satu hal...
aku sadar betapa hebatnya jurusan pahlawan.
Aku tak akan berpuas hati
karena mendapatkan nilai sempurna.
Aku akan semakin berusaha keras,
membuat targetku lebih tinggi.
Itu sudah bagus.
Teruslah maju dengan semangat plus ultra!
Baik.
♫Selamat tinggal, aku harus pergi♫
♫Berteriak aku ingin menjadi diri sendiri♫
♫Aku berharap di tempat tujuan♫
♫Dapat bertemu lagi denganmu♫
♫Selalu melihat dunia ini melalui dirimu♫
♫Entah berapa air mata tanpa suara
yang telah diteteskan♫
♫Kata tidak apa-apa adalah
yang paling kubenci♫
♫Bisikan tiba-tiba berubah
menjadi keheningan♫
♫Aku ingin memercayai
langit redup di depan sana♫
♫Semua yang disebut keinginan
bukankah merusak barang sendiri?♫
♫Selamat tinggal, aku harus pergi sekarang♫
♫Berteriak aku ingin menjadi diri sendiri♫
♫Kenapa? Meski terluka♫
♫aku harus mencari jawaban♫
♫Sampai jumpa, suatu hari jumpa lagi♫
♫Kuharap kamu masih yang dulu♫
♫Demi meninggalkan jejak langkah kita♫
♫Dapat saling melengkapi♫
♫Dapat saling bertemu lagi♫
CUPLIKAN EPISODE BERIKUT
Kekuatan baru One For All telah bangkit.
Quirk itu berasal dari pewaris sebelumnya.
Orang itu juga berkata,
selanjutnya di dalam tubuhku
akan muncul enam Quirk.
Bukankah itu akan membuatku
menjadi seperti All For One?
Episode berikut,
Kekuatan Baru dan All For One.
Kendalikan perasaanmu,
pergunakan One For All dengan bebas.
Semakin melangkah maju.
Plus Ultra.