ហេតុអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អេហ្សីវ៉ា! វ្ល៉ាឌី!
យើងគួរតែបញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ។
វាមិនល្អទេ។
Deku, ស្ងប់ស្ងាត់!
ស៊ីនសូ!
Brainwash គាត់ឥឡូវនេះ!
ជួយខ្ញុំឱ្យឈប់ Deku!
មីដូរីយ៉ា!
វាយ​ខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ!
ការដោះលែង។
ភ្លើង!
ពេលវេលាល្អ!
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
ញ៉ាំនេះ!
មីដូរីយ៉ា! យូរ៉ារ៉ាកា! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីអាចនិយាយបាន!
ញ៉ាំនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចអោយមិត្តរួមក្រុមខ្ញុំឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ចិត្តខ្ញុំផ្ទុកលើសហើយ!
♪នៅពេលដែលយើងជាប់នៅនឹងកន្លែងតែមួយធ្វើឱ្យចិត្តយើងលោត♪
MY HERO ACADEMIA
♪ជាជាងស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា♪
want ខ្ញុំចង់រស់នៅទោះបីជាការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយក៏ដោយ♪
or ដោះគ្រឿងសឹកដែលមិនអាចទប់បានហើយមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់♪
make ខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងដោយគ្មានតម្លៃដូចជា វិធីលាក់ខ្លួនខ្ញុំ♪
No លេខ ១ ដែលចេញពីកន្លែងណាកំពុងចង្អុលនៅលើមេឃគ្មានទីបញ្ចប់
♪♪វាជាការចង់ឃើញទិដ្ឋភាពពីកម្ពស់និងចំងាយ♪♪មិន
អើពើបេះដូងនៃសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចរកបាន♪♪មិន
អើពើផ្លូវទៅកាន់ផ្លូវរបស់យើង នាពេលអនាគតដុតបំភាន់ភ្នែកឱ្យទៅជាផេះ♪
ក្បាលជ័រលុបយើងគួរធ្វើអ្វី?
SHOTA AIZAWA, QUIRK: ភាពមិនត្រឹមត្រូវ "
ទាំងអស់អាចម៍ឆ្កែ: មួយសម្រាប់
ទាំងអស់អាច។
យើងគួរតែសង្កេតមើលឥឡូវនេះ។ អា
ហ្សីវ៉ាតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ការប្រយុទ្ធលើកទី ៥
គួរតែបន្តដូចធម្មតា។
"VLAD KING, QUIRK: BLAG CONTROL" បន្តទេ?
មិនថាអ្នកបានឃើញវាយ៉ាងណាទេម៉ូរីរីយ៉ាកំពុងសំដែងចម្លែកណាស់។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់។
ស៊ីនសូអាចបញ្ឈប់គាត់ដោយការលាងខួរក្បាល។
ប្រសិនបើវានៅតែជាផ្នែកមួយនៃម៉ាររីយ៉ារបស់ឃ្វីរីយ៉ាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបាន។
អេហ្សីវ៉ាហេតុអ្វី?
ពួកគេចង់បន្តការប្រយុទ្ធ។
ទាំងមីដូរីយ៉ា ...
និងស៊ីនសូ។
ទេមិនមែនមានតែពួកគេទាំងពីរទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែចង់ ...
ដើម្បីឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
អ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
"OCHACCO URARAKA, QUIRK: ZERO GRAVITY" កម្លាំងរបស់ Deku
"OCHACCO URARAKA, QUIRK: ZERO GRAVITY" ហួសសម័យហើយ!
IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ម្នាក់សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំមិនអាចប្រើ Quirk របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំអាចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងគួរតែដកថយនិងប្រមូលផ្តុំ។
បើយើងដួលវិញយើងចាញ់។
ស៊ីនសូគឺត្រឹមត្រូវមុនយើង។
"ហ៊ីតសឺស៊ីស៊ីន, ឃូរីកៈប្រេនវ៉េស" នេះជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីឈ្នះ!
ប៉ុន្តែ ...
តើនោះមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធ
ដោយមិនប្រើឃឺររបស់អ្នកទេឬ?
លេខ
Uraraka, ខ្ញុំត្រូវការអនុគ្រោះពីអ្នក។
សាខារបស់យើង!
បាញ់អាសុីត!
ពង្រីក!
យើងមិនអាចរក្សាការខូចខាតបានទេ។
ផលប៉ះពាល់ភ្លោះ!
ភ្លើង!
"មីន័រមីនីតេ, ឃ្យូរីកៈប៉ុបបិទ" ហ្គ្រេកប៊ឺក!
មីនីតា!
បាល់អាចនៅជាប់នឹងផ្ទៃណាមួយប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេដែលអាចលោតចេញបាន!
បាល់ដែលខ្ញុំបានដាក់គឺជាអន្ទាក់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែពួកគេជាវេទិកាសម្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានគណនាអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងថាមពលរបស់ភ្លោះផលប៉ះពាល់។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះក៏នឹងកើតឡើងដែរ!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ!
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក! អាស៊ីតឡាយថយក្រោយ!
ស្រាទំពាំងបាយជូ - ផ្កាឈូក -!
មីនីតាលោត!
"REIKO YANAGI, QUIRK: POLTERGEIST" នេះមិនល្អទេ!
ឈប់ចឹង!
"ណុបអេងអ៊ីស៊ីអាយដា, ឃ្យូរីកៈ TWIN IMPACT" យើងត្រូវដកថយ។
"យូយូអាយកូដូយឃ្យូរីកៈទំហំ" ប៉ុន្តែគាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន!
យើងគ្មានឱកាសដើម្បីបង្កើតការវាយប្រហារប្រឆាំងទេ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មីនីតានិងអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើបានល្អ!
អាដូដូអាចស្ថិតនៅក្នុងជួរប្រសិនបើពួកគេបិទ!
នាង​គឺ​អស្ចារ្យ!
"KOSEI TSUBURABA, QUIRK: SOLID AIR" សូដាតែម្នាក់ឯងត្រូវតែការពារ
ពីរនាក់ទៀតដែលអាចគ្រប់គ្រងការប្រយុទ្ធបានយ៉ាងជិតស្និទ្ធ "SHISHIDA JUROTA, QUIRK: BEAST" ។
គុណប្រយោជន៍ចំនួននេះបានក្លាយជាគុណវិបត្តិរបស់ពួកគេ។
"ខេយកូអាហ្សូរ៉ូ, ឃ្យូរីកៈអេរ៉ាភីហ៊ុក" តើគ្រូគួរបញ្ឈប់ពួកគេទេ?
Midoriya និង Uraraka គឺ ...
"NEITO MONOMA, QUIRK: COPY" អ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំអាចចម្លងតែសំនួររបស់អ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមានគុណសម្បត្ដិដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្អប់ឃឺររបស់ខ្ញុំទេ។
ស្នាដៃនីមួយៗមានចរិតចំហៀង
ដែលអាចលេចធ្លោជាងតួឯក!
អំណាចរបស់អ្នក ...
វាអាចជា ...
ខ្ញុំកំពុងទទួលយកវា!
តើគាត់កំពុងចម្លងមួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នាទេ?
រាងកាយខ្សោយមិនអាចគ្រប់គ្រងថាមពលដ៏ខ្លាំងបានទេ។
រាងកាយនឹងផ្ទុះឡើងជាបំណែកមួយលាន។
ទេម៉ូម៉ូម៉ា! កុំធ្វើវា!
អ្នកយឺតពេលហើយ!
សិល្បៈក្បាច់គុនកាំភ្លើងធំ!
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ! គាត់កំពុងបោកអ្នក!
រត់ហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យវាសកម្ម។
ដាក់បណ្តាសាវាជាការប្រមាថ!
មនោរម្យ!
ការដោះលែង។
នេះជាការប្រយុទ្ធលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីថ្ងៃកីឡា!
មីឌៀរីយ៉ាមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ប្រសិនបើស៊ីនសូរត់គេចពីសត្រូវនឹងលើកដៃនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគឺជាការគំរាមកំហែងដ៏អស្ចារ្យ Shinso!
Eraser Head, Midoriya កំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំកំពុងមើលគាត់។
នោះឈឺណាស់ ...
ប្រសិនបើអេសឺរ័រប្រើរយៈពេល ៦ ឆ្នាំដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់លើវា
តើខ្ញុំអាចប្រើវាតាមឆន្ទៈបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីដំបូងដោយខ្លួនឯង។
ការមានគន្លឹះធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង។
មនុស្សដូចអ្នកនិងខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងមិនអាចការពារខ្លួនយើងក្នុងពេលមានអាសន្ននោះយើងនឹងស្លាប់ជាមិនខាន។
អនុវត្តដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិន ...
នឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំលើរឿងដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគួរតែប្រើក្រណាត់ចងឆាប់ៗ។
សូមអភ័យទោស ...
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាវីរបុរសពិតប្រាកដដោយកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួន។
មីដូរីយ៉ា!
គាត់ខុសពីមុន។
ការសង្ស័យនិងអសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់។
អ្វីដែលសំខាន់គឺត្រូវគ្រប់គ្រងបេះដូងរបស់អ្នក។
សំឡេងនិងសំលេងរបស់
គាត់ ... គាត់បានចែករំលែកភាពស្រដៀងគ្នាជាច្រើនជាមួយ All Might ។
គ្រប់គ្រងបេះដូងរបស់អ្នក។
ប្រើអំណាចរបស់យើងជាផ្នែកបន្ថែមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
IZUKU MIDORIYA, QuirK: មួយសម្រាប់
ថាមពល ទាំងអស់ដែលមាន កម្លាំងខ្លាំងអាចបង្កើតផលរបស់វា
បុត្រសម្ព័ន្ធ: UA បានខ្ពស់សាលារៀនថ្នាក់ទី 1 មួយថ្ង្រកំណើត: ខែកក្កដា 15, កម្ពស់: 166CM
ប្រភេទឈាម: O មានអ្វីទុកជាមិត្តខ្ញុំ: សាច់ជ្រូកជង្រុកស្រូវ
Hitoshi SHINSO, Quirk: បហ្ចុហបហ្ចូលអាេយ ប្ដូរកមនិត
ឯកឧត្តមអាចគ្រប់គ្រងមនុស្សដែលឆ្លើយសុន្ទរកថារបស់លោក
បុត្រសម្ព័ន្ធ: UA បានខ្ពស់សាលារៀនទូទៅអប់រំថ្ង្រកំណើត ៈយុគសម័យទី ១ កម្ពស់៖ ១៧៧ ស៊ីធីអិល
ប្រភេទឈាម៖ អេ ។ អាយ។ អេហ្វ។ ហ្វ័រ វត្ថុ៖ ឆ្មាការ
សង្ស័យនិងអសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំចំពោះថាមពលបានបាត់ទៅហើយ។
អំណាចថ្មីនេះគឺជាសមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែគ្រប់គ្រងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចក្លាយជាវីរៈបុរស។
All Might បាននិយាយបែបនោះចំពោះខ្ញុំ។
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់នៅឧទ្យានឆ្នេរសមុទ្រ ...
បន្ទាត់ចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែចងចាំទាំងនេះ ... នៅពេលណាវា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនគួរឱ្យជឿ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វី?
គាត់ហាក់ដូចជាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
គាត់ពឹងផ្អែកលើឃឺររបស់យូរ៉ារ៉ាកាដើម្បីផ្តោតលើអំណាចផ្ទាល់ខ្លួន។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទីចុងក្រោយ?
Young Midoriya ...
សូមអញ្ជើញមកតើវាទើបតែពេលនេះគឺជាអ្វី?
តើការទោរទន់របស់អ្នកគ្រាន់តែជាសកម្មភាពមួយឬ?
អ្នកបានមើលងាយវិញ្ញាណខ្ញុំ!
វាបានបាត់ហើយ។
អំណាចនោះ ...
វាបាត់ទៅវិញភ្លាមៗ។
វាជាការឈឺចាប់ដែលមកពីខាងក្នុង។
ដោយសារតែថាមពលដែលប្រមូលបានដោយ One For All,
Quirk នេះកាន់តែខ្លាំងជាងពេលដែលខ្ញុំប្រើវា។
ថាមពលថ្មីគឺខ្លាំងពេកសម្រាប់រាងកាយខ្ញុំទប់ទល់។
នេះមិនមែនជាថាមពលដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានជាមួយនឹង ២០ ភាគរយនៃទិន្នផលអតិបរិមារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អំណាចនេះមាននៅចំពោះមុខ One For All ។
វាជាអំណាចដែលខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់តែបន្ទាប់ពីមានការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងលើ One For All ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការប្រើផ្លុំខ្យល់មិនត្រឹមត្រូវអាចបង្កឱ្យមានភាពរអាក់រអួលមួយទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើមួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នានៅ ៨% ...
ក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះមីដូរីយ៉ានឹងមិនត្រូវបានគេបញ្ឆោតឡើយ។
សូមទោសម៉ូណូ។
តើអ្នកមិនតូចចិត្តនឹងមីដូរីយ៉ាទេ?
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញកំហុសបន្តិចបន្តួចយើងនឹងធ្លាក់ដូចក្រុមចុងក្រោយ
បន្ទាប់ពីគាត់បំបែកតាមរយៈការបង្កើតរបស់យើង។
ដូច្នេះយើងគួរតែដោះស្រាយជាមួយមីដូរីយ៉ាជាមុនសិន។
ទោះយ៉ាងណាក៏យើងគ្មានឱកាសទេដរាបណាយើងអាចដកគាត់ចេញបាន។
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកស៊ីនសូ។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលបើកដែលអ្នកបានបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យការប្រកួតនេះចប់សម្រាប់យើងទេ!
វាហាក់ដូចជាប៉ូលីសជេតបានខកខាន។
វាមានរយៈពេលប្រហែលប្រាំនាទីចាប់តាំងពីការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម។
ម៉ូណូម៉ាអាចថតចម្លង Quirk តែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជា Quirk របស់ខ្ញុំអាចមានរយៈពេលដប់នាទី។
ប្រសិនបើខ្ញុំវាយប្រហារឥឡូវនេះតើអ្នកអាចវាយខ្ញុំដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អូខ្ញុំអ្នកគិតពីអ្វីៗទាំងអស់។
នាងមានការប្រយ័ត្នប្រយែងចំពោះស៊ីនសូរបស់ឃ្វីន។
តើអ្នកដឹងទេថាតើខ្ញុំអាចថតចម្លង Quirks បានប៉ុន្មានក្នុងពេលតែមួយ?
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បានថាគាត់បានចម្លងប៉ូលីនធ័រប៉ូលីតេនិងទំហំរបស់កូដូយ។
ទីបំផុតគាត់នឹងត្រូវការ Brainwash របស់ Shinso ដើម្បីអនុវត្តផែនការរបស់ពួកគេ។
បីដងក្នុងមួយដង?
តើដោយសារតែខ្ញុំមានកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាបីលើខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើពុតគ្រាន់តែលួចយក Quirks ចំនួន ៣
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រើ Quirk ទី ៤?
ខ្ញុំអាចចំលង Quirks ផ្សេងៗ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យសកម្មទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបានទេប៉ុន្តែមានថាមពលដែលនៅសល់ខ្ញុំអាចប្រើបាន។
លើកលែងតែថាមពលដែលជះឥទ្ធិពលដល់រាងកាយឥទ្ធិពល Quirk ភាគច្រើនអាចស្ថិតស្ថេរ។
ដូចជាទំហំរបស់កូដូយ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យសកម្មឃ្វីនផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានពង្រីកប៊ូតក៏ដោយទំហំរបស់វានៅតែដដែល។
តើអ្នកមិនទទួលបាននូវអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា?
នេះគឺជា "ភ្លើង" ។
នេះគឺជាការតស៊ូចុងក្រោយនៃចរិតចំហៀង។
តើម៉ូម៉ូម៉ាបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ឌុក?
ប៉ុន្តែ ...
យូរ៉ារ៉ាខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនមានទំងន់។
ខ្ញុំនឹងបិទស៊ីនសូ។
ខ្ញុំទុកម៉ូណូម៉ា ឲ្យ អ្នក។
ក្រោយមកប្រមូលផ្ដុំជាមួយអាដូដូនិងមីនីតា។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះគាត់ក្នុងការប្រយុទ្ធដោយផ្ទាល់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែលួងលោមគាត់អោយចូលទៅក្នុងចំការរបស់ខ្ញុំ!
គាត់លឿនពេកហើយ! គាត់ចាប់បានហើយ!
ភ្លើង។
ផលប៉ះពាល់ភ្លោះ។
វាបង្កើតឥទ្ធិពលទីពីរលើចំណុចនៃផលប៉ះពាល់។
ស៊ីនសូខ្ញុំសុំទោសចំពោះការចាប់បានឆាប់។
តើខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបង្កើតការបើកមួយ?
ម៉ូណូម៉ា ...
តើវាអាចជា ...
គាត់បានប្រើសូដាឡាឃ្វីរនៅភ្លាមៗនោះ!
ហើយពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមានកាយសម្បទាខ្ពង់ខ្ពស់។
អ្វីៗគួរតែមានភាពងាយស្រួលបន្ទាប់ពីយើងដកវាចេញ!
"អេហ្ស៊ីហ្សូគីរីមីសាម៉ា, ឃ្យូរីកៈពិបាកណាស់" វាមិនល្អទេសម្រាប់អាដូដូ។
"តូហ្គរ៉ាយូកាម៉ាគីរ៉ូ, ឃ្យូរីកៈរ៉ូហ្សេសរ៉ា" ការងារល្អសូដា!
អ្នកអាចបង្វែរការប្រយុទ្ធ!
ចងចាំ ...
ចងចាំបន្ទាត់ចាប់ផ្តើម ...
គ្រប់ពេលវេលា!
រីកូ!
កូដូយ! យ៉ាយ៉ាហ្គា!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
យើងអាចឈ្នះបាន!
ដាក់បណ្តាសាវា។
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរងចាំការប្រកួតនេះ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីភាពខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាបានឈានទៅមុខ។
ពួកគេមិនដែលឈប់ដើរទៅមុខទេ។
ពួកគេទៅហួស!
បូកជ្រុលបំផុត?
ដាក់បណ្តាសាវា។
វគ្គវីរៈបុរសគឺអស្ចារ្យណាស់។
សូមស្វាគមន៍
ចំពោះការប្រយុទ្ធគ្នា។ ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធលើកទី ៥ បានបញ្ចប់។
ការប្រកួតត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានគិតទុកជាមុនអំពីការវាយប្រហាររបស់សត្រូវ។
"អាយ៉ងប្រូស្តាតត្រូវបានបំពេញយ៉ាងខ្លាំង" អ្នកធ្វើបានល្អ។
"យើងចង់បានស្តេចវីលឡាដត្រូវបានដកចេញពីការដ្ឋាន" យើងនឹងប្រកាសលទ្ធផលឥឡូវនេះ។
ថ្នាក់ A បានឈ្នះការប្រយុទ្ធលើកដំបូង។
ក្រុមខបានឈ្នះការប្រយុទ្ធលើកទី ២ ។
ការប្រយុទ្ធលើកទី ៣ បានបញ្ចប់ជាបន្ដបន្ទាប់។
វណ្ណៈកបានឈ្នះការប្រយុទ្ធលើកទី ៤ ។
ថ្នាក់ A ក៏ឈ្នះការប្រយុទ្ធទី ៥ ផងដែរ។
អ្នកឈ្នះនៃការបណ្តុះបណ្តាលរួមគ្នានេះ ...
គឺថ្នាក់ទី ១ អេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនមានការប្រកួតប្រជែងនោះទេ។
"គីនណូកូកូរ៉ូអាយឃួរីៈ MUSHROOM" ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែនេះមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
"IBARA SHIOZAKI, QUIRK: VINES" ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានល្បិចក្នុងការប្រយុទ្ធ។
លោក។
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
ការបណ្តុះបណ្តាលរួមគ្នានេះក៏ជាការប្រលងចូលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបានដឹងទាំងអស់?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយផ្អែកលើពេលវេលានិងទម្រង់នៃការបណ្តុះបណ្តាលនេះ។
កង្វះឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងធ្វើឱ្យមានភាពងាយស្រួលក្នុងការសាកល្បងជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែននិយាយតែខ្ញុំចូលរួមក្រុមទាំងពីរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏យើងនៅតែមានប្រកាសមរណភាពដែរ។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
មរណភាពក្រោយចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ដំបូងមីឌៀរីយ៉ា
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកពេលនេះ?
FUMIKAGE TOKOYAMI, QUIRK: DARK SHADOW អ្នកបានបង្ហាញការបង្ហាញងងឹតខ្លះៗ។
"SHIHAI KUROIRO, QUIRK: DARK" អ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងប៉ុន្តែសមយុទ្ធគឺ ...
តើវាជាចលនាថ្មីទេ?
នោះគឺជាវិធីដែលហួសពីដែនកំណត់នៃកម្លាំងឆៅ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ច្បាស់ថាវាជាអ្វី។
ថាមពលកំពុងហក់ឡើងហើយខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
វាហាក់ដូចជារឿងដែលខ្ញុំជឿទុកចិត្តបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំក៏ភិតភ័យដែរ។
ប៉ុន្តែយូរ៉ារ៉ាកានិងស៊ីនសូបញ្ឈប់ការទាស់ទែងគ្នារបស់ខ្ញុំ។
រឿងនោះបានជួយអោយខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
ប្រសិនបើស៊ីនសូមិនបានបំផ្ទុះខ្ញុំទេនោះ
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ស៊ីនសូអ្នកបានសួរថាតើវាជាល្បិចឬអត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះព្រោះខ្ញុំចង់បំផុសគំនិតគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានការព្រួយបារម្ភអំពីវា។
វាច្បាស់ចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
ជា​ការ​ពិត!
ស៊ីនសូពិតជាអស្ចារ្យនៅពេលដែលមីដូរីយ៉ាបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
Uraraka សមនឹងទទួលបានការសរសើរចំពោះការឆ្លុះបញ្ចាំងនិងប្រតិកម្មរហ័សរបស់នាង!
នាងបានប្រថុយជីវិតរបស់នាងឱ្យស្ងប់ស្ងាត់មិត្តភក្តិរបស់នាង!
ត្រូវហើយនោះជាវិធីធ្វើ! ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា!
យូរ៉ារ៉ាកាអ្នកជិះយន្ដហោះទៅគាត់ដំរី!
អ្នកលឿនណាស់!
អ្នកឱបគាត់ដោយដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចោទប្រកាន់ដោយមិនគិតច្រើន។ ខ្ញុំគួរតែមានប្រតិកម្មជាមួយនឹងការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ហើយបញ្ចប់ដោយការសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ ...
ជួយសង្គ្រោះប្រជាជន។
អ្នកកំពុងបង្ហាញពីការរីកចម្រើនដ៏អស្ចារ្យគឺយូរ៉ារ៉ា។
ខ្ញុំមិនបានប្រើឃឺរីរបស់ខ្ញុំសំរាប់មីដូរីយ៉ាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់យូរ៉ារ៉ាកាប៉ុណ្ណោះ។
និយាយឱ្យច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែអាត់ខ្មៅទាំងនោះវាយប្រហារម៉ូណូម៉ានិងអ្នកដទៃទៀត។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយឱកាសនៃការឈ្នះរបស់យើងនឹងថយចុះដរាបណាយើងមិនអាចបង្ក្រាបបាន។
ខ្ញុំបានត្រឹមតែបញ្ឈប់មីដូរីយ៉ាពីព្រោះខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធនិងវាយគាត់។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅគ្រានោះគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដោះស្រាយរាល់បញ្ហាដែលកំពុងកើតមាន ...
គ្មាននរណាម្នាក់ស្នើសុំឱ្យអ្នកចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
កំពុងហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរសដែលជួយសង្គ្រោះជីវិតពីគ្រោះថ្នាក់។
មានតែទេពកោសល្យដូច All Might ទេដែលអាចចាប់បានយ៉ាងឆាប់រហ័សចំពោះពួកគេទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចជួយសង្រ្គោះនរណាម្នាក់បានទេប្រសិនបើអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្វីដែលមនុស្សគិតអំពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសង្រ្គោះខ្លួនអ្នកអ្នកមិនមានកម្លាំងដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកដទៃទេ។
នៅលើចំណុចនេះតែម្នាក់ឯងការសម្តែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។
រឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀនបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ ...
គឺថាតើវីរបុរសវគ្គសិក្សាអាចអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងមិនពេញចិត្តនឹងការឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតដើម្បីទទួលបានកំពស់ខ្ពស់!
បាន​ដឹងពី​វា​គឺ​ល្អ​ណាស់។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងស្មារតី Plus Ultra របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ!
are លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ♪
out ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សខ្ញុំ am
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទិសដៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត again
always ខ្ញុំតែងតែឃើញពិភពលោកតាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក
♪♪ទឹកភ្នែក
ខ្ញុំកំពុងស្អប់ ថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ somehow hate ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាវាមិនអីទេ whis
ការខ្សឹបខ្សៀវសុភាពរាបសារបស់អ្នកប្រែទៅជាស្ងាត់ស្ងៀម ett
want ខ្ញុំចង់ជឿថាមេឃពពកនៅមុខយើង ing
long ការចង់បានរបស់យើងគឺជារឿងដែលធ្វើឱ្យយើងបែកបាក់
♪លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅ♪♪
ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាខ្ញុំ
♪♪ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ខ្ញុំរងរបួសរួចហើយ covered
♪ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកចម្លើយ♪
♪លាហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែដដែល♪♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងចែករំលែក♪
bank នឹងរកលុយម្តងទៀត
♪♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តង
ទៀត episode វគ្គបន្ទាប់!
ថាមពលថ្មីរបស់ One For All បានភ្ញាក់ឡើង។
អំណាចនោះគឺជាឃ្វីឃិរបស់ឧបករណ៍ពាក់មុន។
បុរសអាថ៌កំបាំងម្នាក់នោះបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានឹងមាន Quirks ចំនួន ៦ ផ្សេងទៀតដែលបង្ហាញនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
តើវាមិនស្រដៀងនឹងថាមពលទាំងអស់របស់មួយទេឬ?
ភាគបន្ទាប់ថាមពលថ្មីនិងទាំងអស់សម្រាប់មួយ។
គ្រប់គ្រងបេះដូងរបស់អ្នក,
ប្រើមួយសម្រាប់ទាំងអស់ដូចជាផ្នែកបន្ថែមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
ទៅ​ហួស​ពី!
បូកជ្រុល!