Kenapa?
Ini apa?
Encik Aizawa, Vlad.
Lebih baik kita halang dia.
Ada yang tak kena dengan dia.
Deku, bertenang.
Shinso!
Cepat kawal fikiran dia.
Tolong hentikan Deku!
Midoriya,
mari lawan dengan saya!
Baik!
Bebaskan.
Serang.
Masa dihitung dengan baik.
Kamu berdua okey?
Saya dah jumpa kamu, ambil!
Midoriya, Uraraka, kamu okey?
Semua orang dah berkumpul di sini.
Pertempuran bermula.
Lihat kehebatan saya!
Saya tak boleh biar
kawan-kawan cedera lagi.
Apa patut saya buat?
Otak saya sangat serabut sekarang!
♫Bersemangatlah di hari yang
penuh dengan kekecewaan ini♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada mencari jawapan
di dunia yang goyah ini♫
♫Saya lebih rela hidup dengan baik
biarpun semua pertanyaan sia-sia saja♫
♫Tanggalkan topi keledar,
biar angin meniup ke arah muka♫
♫Anggap semua perkara remeh
demi melindungi diri♫
♫Tunjukkan nombor satu ke arah langit♫
♫Sebab saya ingin lihat
pemandangan yang lebih jauh♫
♫Bangkitlah hati yang tak pernah puas♫
♫Kejar impian kita,
biar semua angan-angan hilang♫
Apa patut kita buat, Eraser?
WIRA SHOTA AIZAWA. SIFAT, PEMADAMAN
ALL MIGHT. SIFAT, SATU UNTUK SEMUA
All Might,
kita perhatikan keadaan dia dulu.
Maksud awak ialah...
Pusingan kelima
akan diteruskan.
"WIRA RAJA VLAD. SIFAT, KAWAL DARAH"
Teruskan?
Bagaimanapun, Midoriya
memang berkelakuan pelik tadi.
Jika situasi itu berlaku lagi, saya akan
terus halang dan biar Midoriya tarik diri.
Lagipun, sifat Shinso berjaya kawal dia.
Jika ia masih berkait dengan sifat,
saya mampu halang dia.
Encik Aizawa, kenapa...
Sebab mereka mahu teruskan.
Tak kira Midoriya
atau Shinso.
Bukan mereka berdua saja.
Semua orang dalam gelanggang
ingin dapatkan kemenangan.
Tak sangka awak begitu naif.
Betul kata awak.
"OCHACO URARAKA. SIFAT, TIADA GRAVITI"
Tak sangka Deku akan kalah
dalam berlawan tenaga.
IZUKU MIDORIYA. SIFAT, SATU UNTUK SEMUA
Saya tak boleh guna sifat
dalam kondisi ini.
Sebab saya mungkin
akan bahayakan semua orang.
Kita berundur dulu
dan rancang strategi lain.
Kita akan kalah jika berundur.
Shinso berada di depan sekarang.
"SHINSO HITOSHI. SIFAT, KAWAL FIKIRAN"
Ini peluang untuk kita menang.
Tapi...
Bukankah ini bermakna awak
mahu bertempur tanpa sifat?
Bukan.
Uraraka, saya nak minta tolong awak.
PERTEMPURAN KITA
Peluru Asid.
Besar!
Kita tak boleh cedera lagi.
Gegaran Berganda.
Serang!
"MINORU MINETA, SIFAT, PETIK PETIK"
Pelindung Bulat Anggur.
Mineta!
Anggur melekit takkan melekat
pada badan saya, tapi ia akan tempiasnya.
Anggur melekit yang saya
lemparkan ialah perangkap
dan juga trampolin khas untuk saya.
Semuanya dalam jangkaan saya.
Saya dah agak saya tak mampu
tahan Gegaran Berganda
dan akan ada kesudahan begini.
Awak masih ada angin nak bermain.
Teruknya, Lemparan Asid!
Anggup Pinky Bertalu-talu.
Lonjat Mineta!
"REIKO YANAGI. SIFAT, POLTERGEIS"
Teruknya.
Jangan mengelak.
"NIRENGEKI SHODA. SIFAT, GEGARAN BERGANDA"
Saya nak berundur,
"YUI KODAI. SIFAT, SAIZ"
tapi pergerakan dia terlalu lincah.
Kita tiada peluang
untuk bincangkan strategi.
Betul.
Prestasi Mineta dan
yang lain sangat bagus.
Jika jarak dekat, maka Ashido
boleh buat serangan.
Dia memang hebat.
"KOSEI TSUBURABA. SIFAT, PEMBEKUAN UDARA"
Shoda seorang perlu lindungi dua orang
"JUROTA SHISHIDA. SIFAT, RAKSASA"
yang lemah dalam serang jarak dekat.
Perbezaan bilangan
telah menyusahkan mereka.
"KYOKA JIRO. SIFAT, PICU FON TELINGA"
Bukankah cikgu nak halang mereka?
Midoriya dan Uraraka...
"NEITO MONOMA. SIFAT, TIRU"
Saya takkan jadi kuat dengan sendiri.
Saya hanya boleh tiru sifat orang lain,
jadi saya tiada kelayakan
untuk menjadi watak utama.
Namun saya tak menyisih sifat ini.
Sebab dalam setiap karya yang hebat,
pasti ada watak sampingan yang
mampu kalahkan watak utama.
Kuasa awak...
Takkanlah...
Saya ambil ya.
Dia nak tiru Satu Untuk Semua.
Badan yang tak cukup kuat
tak mampu tanggungnya.
Kaki dan tangannya akan patah
kemudian hancur berkecai.
Tunggu, Monoma! Bahaya!
Awak dah terlambat!
Wusyu Gunhead!
Itu bukan sifat awak, dia tipu awak!
Cepat lari!
Saya tak dapat gunakannya.
Tak guna, tak sangka cuma kerak kosong.
Monoma!
Bebaskan!
Ini kali pertama saya berlawan
dengan awak selepas hari sukan.
Betul tak, Midoriya?
Jika saya lepaskan awak, kemenangan
akan memihak kepada kumpulan kamu.
Awak ialah halangan terbesar, Shinso.
Eraser, Midoriya telah bertindak.
Saya sedang tengok.
Sakitnya!
Eraser Head guna enam tahun
untuk memahiri gerakan ini.
Betulkah saya mampu gunakannya?
Saya belajar sendiri selama enam tahun.
Ada perbezaan besar
jika awak tak memahiri tekniknya.
Orang macam awak dan saya
pasti akan mati jika tak mampu berlawan
sendiri apabila dalam saat genting.
Awak pergi berlatih mengikut arahan saya.
Saya takkan
bazirkan masa ke atas
perkara yang tak bermakna.
Saya dah berbeza sekarang.
Saya harus lakukan perangkap
dengan lebih pantas.
Maaf.
Saya perlu bergantung pada kemahiran
sendiri untuk jadi wira profesional.
Midoriya!
Saya rasa berbeza dengan pagi tadi.
Semua perasaan ragu-ragu
dan kalut telah hilang.
Paling penting ialah
awak harus kawal emosi awak.
Ini pasti kerana gaya,
suara dan semua perwatakan
orang itu sama macam All Might, jadi...
Kawal emosi awak dan
gunakan kami dengan bebas.
IZUKU MIDORIYA. SIFAT: SATU UNTUK SEMUA
GUNA KEKUATAN LUAR BIASA YANG
DIWARISI UNTUK HANCURKAN MUSUH
KUMPULAN: TAHUN 1-A, SEKOLAH TINGGI U.A.
TARIKH LAHIR: 15 JULAI
KETINGGIAN: 166CM. JENIS DARAH: O.
BENDA KEGEMARAN: NASI DAGING KHINZIR
SHINSO HITOSHI. SIFAT, KAWAL FIKIRAN
BOLEH MEMPENGARUHI DAN KAWAL FIKIRAN
ORANG YANG BERI TINDAK BALAS KEPADA DIA.
KUMPULAN: BAHAGIAN BIASA SEKOLAH U.A.
TARIKH LAHIR: 1 JULAI. KETINGGIAN: 177CM
JENIS DARAH: AB
BENDA KEGEMARAN: KUCING
Ketakutan terhadap kuasa telah hilang.
Kuasa ini ialah kawan saya.
Saya harus kawal emosi saya.
Awak pasti boleh menjadi wira.
Benda yang All Might pernah beritahu saya.
Semasa berlatih
dengan All Might di taman!
Titik permulaan saya.
Tak kira bila saya mengenangkannya semula,
ia tetap mampu buat saya rasa
tiada benda yang tak mampu saya buat.
Tunggu.
Kenapa?
Dia kelihatan berbeza dengan tadi.
Dia bergantung pada sifat Uraraka
untuk fokus pada kuasanya.
Apa yang berlaku dalam beberapa minit ini?
Midoriya.
Apa yang awak buat sebentar tadi?
Awak hanya berpura-pura hilang kawalan?
Pulangkan niat saya kepada saya.
Dah hilang.
Kuasa itu...
Hilang dalam sekelip mata.
Saya rasa kebas dari dalam badan.
Disebabkan kuasa Satu Untuk Semua
yang terkumpul selama ini,
sifat ini telah bertambah kuat
beberapa kali ganda berbanding dulu.
Badan saya tak sepadan dengan
sifat yang telah meningkat.
Ini bukan kuasa yang boleh
dikawal dengan tenaga 20%.
Saya sendiri telah rasai
bahawa kuasa ini lebih jauh di depan.
Ini kuasa yang mampu saya gunakan selepas
berjaya kawal Satu Untuk Semua sepenuhnya.
Saya risau letupan berlaku lagi jika
guna gerakan udara yang mudah tersasar.
Kekalkan sifat Satu Untuk Semua pada 80%.
Dalam keadaan ini, fikiran
Midoriya tak dapat dikawal lagi.
Maaf, Monoma.
Tapi, awak tak rasa Midoriya
sangat menjengkelkan?
Kita akan menjadi seperti kumpulan tadi
jika tonjolkan kelemahan.
Dia dapat kesempatan untuk lawan.
Kalau begitu, kita lawan Midoriya dulu.
Apa pun, habislah kita
jika tak cari jalan untuk halang dia.
Kami harapkan awak, Shinso.
Awak bersusah payah
cipta peluang untuk saya.
Saya takkan biar
pertandingan tamat di sini.
Nampaknya, ia tak mengena Poltergeist.
Sudah kira-kira lima minit berlalu.
Sifat tiru Monoma hanya
bertahan selama lima minit.
Mungkin sifat saya
boleh bertahan 10 minit.
Jika saya serang hendap,
awak seorang mampu kalahkan saya?
Awak tak bersuara langsung.
Dia juga berwaspada pada sifat Shinso.
Oh ya, awak tahu bilangan sifat tiru saya?
Semestinya ada Poltergeist milik Yanagi
dan sifat Saiz milik Kodai.
Hanya tinggal sifat Shinso yang diperlukan
untuk laksanakan strategi.
Tiga?
Oleh sebab ada tiga jam,
awak sangka saya boleh tiru tiga sifat.
Katakan saya berpura-pura
hanya boleh tiru tiga jenis sifat,
tapi sebenarnya saya boleh tiru
empat sifat, apa yang awak nak buat?
Setiap sifat yang saya
boleh tiru juga berbeza.
Ia tak dapat digunakan sekali gus, namun
ada sifat yang boleh tinggalkan kesannya.
Selain daripada sifat yang menjejaskan
fizikal, yang lain boleh ditinggalkan.
Contohnya, sifat Saiz milik Kodai.
Besarkan pengikat, kemudian aktifkan
sifat lain. Maka pengikat itu tetap besar.
Awak tak faham maksud saya?
Inilah maksud "serang".
Ini serangan terakhir watak sampingan.
Apa yang Monoma buat terhadap Deku?
Tapi...
Uraraka, saya nak minta tolong awak.
Biar saya menjadi tiada graviti.
Saya mahu dekati Shinso.
Saya serahkan Monoma kepada awak.
Selepas itu, awak pergi ke tempat Ashido.
Tak perlu risau tentang saya.
Saya tiada peluang untuk menang
jika lawan secara bersemuka.
Kalau begitu, saya akan heret dia
ke tempat yang saya mahir.
Pantasnya, saya akan ditangkap.
Serang.
Gegaran Berganda.
Boleh beri serangan yang lebih
kuat ke atas serangan pertama.
Shinso, maaf. Saya telah ditangkap.
Saya berjaya cipta peluang?
Monoma...
Adakah dia guna
sifat Shoda pada masa itu?
Semua orang kata saya ada
tubuh berbakat yang lincah.
Bagus, semuanya lebih senang
selepas seorang ditangkap.
"EIJIRO KIRISHIMA. SIFAT, PENGERASAN"
Ashido dalam bahaya!
"TOGARU KAMAKIRI. SIFAT, KETAJAMAN"
Bagus, Shoda!
Kita pasti boleh menang kali ini!
Jangan lupa.
Saya harus sentiasa
ingat titik permulaan.
Reiko!
Reiko, Kodai!
Tak perlu risau tentang saya.
Jangan risau.
Kita pasti boleh menang.
Tak guna.
Saya asyik menanti-nantikan peluang
untuk tunjukkan diri saya
yang berbeza dengan masa itu.
Namun, tiada orang yang
berada di tempat yang sama.
Semua orang semakin maju
dan berjuang ke hadapan.
Plus ultra?
Tak guna.
Bahagian wira sungguh hebat.
SELAMAT DATANG
Situasi tadi sungguh mencemaskan,
tapi pusingan lima tamat di sini.
Ini bermakna pertandingan telah tamat.
"MIDNIGHT. SIFAT, HARUMAN TIDUR"
Semua orang faham tentang diri dan musuh.
"TIADA USAHA BUAT SIARAN LANGSUNG ADIL"
Prestasi kamu semua sangat unggul.
"RAJA VLAD BERAT SEBELAH PATUT DITUKAR"
Saya akan umumkan keputusan pertandingan.
Pusingan pertama, A.
Pusingan kedua, B.
Pusingan ketiga, seri.
Pusingan keempat, A.
Pusingan kelima, A.
Pemenang untuk pertandingan ini
ialah kelas A!
Sebenarnya, semangat
berlawan saya taklah begitu kuat.
"KINOKO KOMORI. SIFAT, CENDAWAN"
Ya, tapi saya rasa tak puas hati.
"IBARA SHIOZAKI. SIFAT, VAIN"
Hampir semua orang ada muslihat.
Cikgu...
Saya sendiri tak dapat buat apa-apa.
Kemahiran saya masih tak cukup.
Pertandingan ini ialah
ujian untuk saya, kan?
Awak dah tahu perkara ini?
Awak beritahu dia?
Tak.
Tapi, saya tahu berdasarkan waktu
dan cara pertandingan kali ini.
Tak guna walkie-talkie
memudahkan kamu uji kebolehan saya.
Lagipun, cuma saya sertai dua pusingan.
Apa pun, ada waktu penilaian nanti.
Cepat pulang ke sana.
Kita mulakan penilaian sekarang.
Pertama, Midoriya.
Apa yang berlaku pada awak tadi?
"FUMIKAGE TOKOYAMI. SIFAT, BAYANG KEGELAPAN"
Awak hasilkan makhluk yang sangat gelap.
"SHIHAI KUROIRO"
Awak telah hilang kawalan, namun...
Jika itu gerakan baharu pun,
rasanya ia telah
melebihi batasan kuasanya.
Sebenarnya...
Sebenarnya saya juga
kurang jelas sekarang.
Cuma kuasa dilancarkan
hingga saya gagal kawalnya.
Sama macam benda yang saya percayai
selama ini tiba-tiba serang saya.
Saya juga sangat takut.
Tapi, nasib baik Uraraka
dan Shinso telah halang saya.
Baru saya perasan perkara ini
bukan seperti yang saya bayangkan.
Kalau Shinso tak guna sifatnya
untuk kawal minda saya,
entah saya akan menjadi bagaimana?
Shinso tanya adakah saya berlakon saja?
Tapi sebenarnya saya memang
tak faham tentang situasi itu.
Terima kasih kepada kamu berdua.
Saya cakap begitu
sebab nak kawal fikiran awak.
Dia masih simpan dalam hati.
Namun, ia jelas-jelas
tak kelihatan macam lakonan.
Betul tu.
Shinso sangat bergaya semasa berdepan
dengan Midoriya yang hilang kawalan!
Reaksi Uraraka yang pantas
juga sangat unggul.
Dia bergegas pergi halangnya
demi menenangkan kawannya.
Betul, awak patut buat begitu. Saya suka!
Uraraka menerpa ke arah dia dengan pantas.
Pergerakan dia sangat pantas.
Dia juga terus memeluk Midoriya!
Saya bertindak tanpa berfikir dulu,
sebenarnya saya harus bertenang.
Namun, ia lebih baik daripada menyesal
kerana tak ambil sebarang tindakan.
Saya mahu
selamatkan orang.
Awak dah semakin matang, Uraraka.
Saya buat begitu bukan demi Midoriya saja.
Saya hanya bertindak
mengikut arahan Uraraka.
Saya patut cakap begini.
Saya juga nampak Monoma dan yang lain
diserang benda berwarna hitam.
Kami jelas-jelas akan kalah
jika tak dapat halang benda itu.
Saya halang Midoriya, sebab
saya nak lawan dan kalahkan dia.
Semuanya berlaku secara kebetulan.
Saya pun dah tak sempat
nak jaga diri sendiri.
Tiada orang minta awak
buat begitu banyak perkara.
Setiap orang dalam gelanggang
berlatih dengan kuat setiap hari
demi menjadi wira penyelamat.
Awak genius macam All Might jika mampu
jadi macam mereka dalam masa singkat.
Awak tak dapat selamatkan orang jika
asyik fikir awak buat demi orang lain.
Awak tak dapat lindungi orang lain
jika tak mampu selamatkan diri sendiri.
Dalam aspek ini, persembahan awak tadi
sudah boleh dapat markah lulus.
Namun, kemahiran saya masih sangat lemah.
Saya sedar tentang satu perkara
selepas sertai pertempuran sebenar,
iaitu saya sedar betapa
hebatnya bahagian wira.
Saya takkan berpuas hati sebab lulus.
Saya akan lebih berusaha dan
tetapkan matlamat yang lebih tinggi.
Baguslah kalau begitu.
Awak harus berusaha
dengan semangat Plus Ultra.
Baik.
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Saya harap boleh bertemu awak lagi♫
♫di destinasi yang saya tujui♫
♫Saya selalu lihat dunia ini melalui awak♫
♫Air mata mengalir tanpa saya sedari♫
♫Luahkan ungkapan tiada masalah
yang paling saya benci♫
♫Suara bisikan tiba-tiba hilang♫
♫Saya cuba percaya pada masa depan♫
♫Bukankah hasrat hanya beri
tamparan kepada diri sendiri?♫
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Mengapa tetap ingin cari jawapan♫
♫Biarpun cedera♫
♫Selamat jalan, kita akan berjumpa lagi♫
♫Saya harap awak tak berubah♫
♫Untuk membolehkan kita berjalan atas♫
♫tapak kaki yang kita tinggalkan♫
♫Agar kita berjumpa semula♫
Sedutan episod seterusnya.
Kuasa baharu Satu Untuk Semua telah sedar.
Ia sifat pewarisnya selama
beberapa generasi.
Menurut orang itu,
selepas ini saya akan menyedari
enam sifat dalam diri saya.
Dengan ini, saya dah serupa
dengan Satu Untuk Semua?
Episod seterusnya, kuasa baharu
dan Satu Untuk Semua.
Kawal emosi diri
dan gunakan Satu Untuk Semua dengan bebas.
Terus menuju ke hadapan.
Plus Ultra!