ทำไม
นี่มันอะไร
คุณครูไอซาวะ วลาด
รีบหยุดพวกเขาเร็วเข้า
สถานการณ์ผิดปกติ
เดคุคุง ใจเย็น ๆ ก่อน
ชินโซ
รีบล้างสมองเขา
ช่วยหยุดเดคุคุงที
มิโดริยะ
มาสู้กับฉันสักตั้งสิ
ได้
ปลดล็อค
ยิงออกไป
เวลาเหมาะเจาะพอดี
พวกนายสองคนไม่เป็นไรใช่ไหม
หาเจอแล้ว เตรียมตัวไว้
มิโดริยะ อุราระกะ ไม่เป็นไรใช่ไหม
ทุกคนมาถึงครบแล้ว
การต่อสู้แบบชุลมุนได้เริ่มขึ้นแล้ว
รับมือต่อ
ฉันไม่ยอมให้ทุกคนได้รับบาดเจ็บอีกต่อไปแล้ว
ควรทำยังไงดี
ตอนนี้สมองจะระเบิดอยู่แล้ว
♫ในวันที่ใคร ๆ ก็ไม่มีวิธีที่จะก้าวเดิน
ให้หัวใจเต้นขึ้นมาเถอะ♫
มาย ฮีโร่ อคาเดเมีย
♫เมื่อเทียบกับโลกที่แกว่งไปมา
ยังต้องหาคำตอบที่แน่นอน♫
♫ฉันอยากจะใช้ชีวิตที่ดีกว่านี้ถึงแม้ว่า
จะต้องตั้งคำถามสงสัยว่าต่อสู้โดยเปล่าประโยชน์♫
♫ถอดหมวกและเสื้อเกราะที่มองไม่เห็น
ให้ลมพัดเข้าหน้า♫
♫เพื่อที่จะปกป้องตัวเองไว้
พูดเรื่องราวที่สามารถทำได้อย่างไร้ค่า♫
♫อันดับหนึ่งที่พุ่งขึ้นมา
ทะยานไปสู่บนฟ้าอันไกลโพ้น♫
♫เพราะว่าตอนนี้อยากจะเห็นวิวที่สูงและไกลกว่า♫
♫แผดเผาจิตใจที่ไม่รู้จักพอและหิวกระหาย♫
♫แผดเผาอนาคตของพวกเรา
แผดเผาเรื่องเพ้อฝันให้ดับมอด♫
ลบขั้วแม่เหล็ก ต้องทำยังไง
ไอซาวะ โชตะ อัตลักษณ์ ลบล้าง
ออลไมท์ อัตลักษณ์ วันฟอร์ออล
ออลไมท์
สังเกตการณ์อีกหน่อย
คุณครูไอซาวะคุณว่าอะไร...
การแข่งขันรอบที่ 5
ดำเนินต่อไป
"บลัดฮีโร่: วลาด อัตลักษณ์ ควบคุมเลือด"
ทำต่อไป
แต่ไม่ว่ายังไง
สภาวะของมิโดริยะเมื่อกี้ก็ไม่ปกตินะ
ถ้าเกิดเหตุการณ์แบบเดิมซ้ำขึ้นอีกละก็
ฉันจะหยุดเขาทันที แล้วให้มิโดริยะออกจากการแข่งขัน
ความจริงแล้ว อัตลักษณ์ของชินโซก็หยุดเขาไว้แล้ว
ถ้าอยู่ในขอบเขตของอัตลักษณ์ล่ะก็
ฉันก็มีวิธีที่จะหยุดเขา
คุณครูไอซาวะ ทำไมถึง
เพราะว่าพวกเขาอยากจะดำเนินการต่อไงเล่า
ไม่ว่าจะเป็นมิโดริยะ
หรือว่าชินโซ
ไม่ ไม่ใช่แค่พวกเขาสองคน
คนที่อยู่ในสนามทั้งหมดก็
ยังมีความกระหายในชัยชนะ
นายนี่ ช่างไร้เดียงสาจนเหลือเชื่อเลยนะ
จะว่าไปก็ใช่นะ
"อุราระกะ โอชาโกะ อัตลักษณ์ ซีโร่กราวิตี้"
คิดไม่ถึงว่าเดคุคุงจะ
แพ้การแข่งขันการใช้พลัง
มิโดริยะ อิซึคุ อัตลักษณ์ วันฟอร์ออล
ไม่สามารถใช้อัตลักษณ์ได้ในสถานการณ์แบบนี้
เพราะเป็นไปได้มากที่
จะทำให้ทุกคนถูกเปิดเผยออกมาในอันตราย
งั้นพวกเราถอยก่อน แล้วค่อยมารวมพลังต่อสู้กันใหม่
ถ้าถอยก็แพ้น่ะสิ
ตอนนี้ชินโซอยู่ข้างหน้าแล้ว
"ชินโซ ฮิโตชิ อัตลักษณ์ ล้างสมอง"
นี่เป็นโอกาสที่จะได้รับชัยชนะ
แต่ว่า
ถ้านายทำแบบนี้ต่อไปนั่นก็หมายความว่าเดคุคุง
จะใช้รูปแบบไร้อัตลักษณ์ ในการต่อสู้งั้นเหรอ
ไม่ใช่
อุราระกะ ฉันมีเรื่องที่อยากจะขอร้องเธอ
การต่อสู้แบบชุลมุนของพวกเรา
กระสุนน้ำกรด
ได
จะบาดเจ็บอีกไม่ได้แล้ว
โจมตีคูณสอง
ปล่อยพลัง
"มิเนตะ มิโนรุ อัตลักษณ์ องุ่นเหนียวหนึบ"
โล่กลมองุ่น
มิเนตะ
สิ่งเดียวที่อัตลักษณ์องุ่นเหนียวหนึบจะไม่เหนียว
ติดบนร่างกายฉัน และมันมีคุณสมบัติที่ดีดตัวออกมา
ฉันปล่อยพลังองุ่นเหนียวหนึบไปเป็นได้ทั้งกับดัก
และก็เป็นแทรมโพลีนสำหรับฉันโดยเฉพาะ
ทุกอย่างเป็นไปตามที่ฉันวางไว้
ฉันคิดว่าตัวเองรองรับอานุภาพ
ของการโจมตีคูณสองไม่ได้
และคิดไว้อยู่แล้วว่าจะกลายเป็นแบบนี้
นายยังมีอารมณ์มาเล่นอยู่อีกเหรอ
จริง ๆ เลย ดูนี่ละ ปล่อยน้ำกรด
ทักษะองุ่นพิงค์กี้ต่อเนื่อง
กระโดด มิเนตะ
"ยานางิ เรย์เกะ อัตลักษณ์ โพลเตอร์ไกสท์"
แย่แล้ว
อย่าหนีสิ
"โชดะ นิเรนเกกิ อัตลักษณ์ จู่โจมคอมโบ"
ถึงแม้ว่าอยากจะถอยแค่ไหน
"โคได ยุย อัตลักษณ์ ไซส์"
แต่ท่าทางของเขาช่างคล่องแคล่วมาก
แทบไม่มีโอกาสได้ปรึกษาเรื่องกลยุทธ์เลย
นั่นน่ะสิ
พวกมิเนตะทำได้ดีมากเลยละ
เพียงแค่ดึงระยะเข้ามาใกล้ ๆ
ก็อยู่ในขอบเขตที่อาชิโด้จะโจมตีได้แล้ว
เขาเก่งจริง ๆ
"ซึบูราบะ โคเซย์ อัตลักษณ์ กรงอากาศ"
ต้องอาศัยโชดะเพียงคนเดียว
"ชิชิดะ จูโรตะ อัตลักษณ์ สัตว์ป่า"
เพื่อปกป้องคนสองคนที่ไม่เก่งในการต่อสู้ระยะประชิด
ความแตกต่างของจำนวนคนกลับมาทำร้ายพวกเขา
"จิโร่ เคียวกะ อัตลักษณ์ เอียร์โฟนแจ็ค"
จะว่าไปคุณครูไม่ไปหยุดพวกเขาเหรอคะ
มิโดริยะกับอุราระกะ พวกเขา
"โมโนมะ เนย์โตะ อัตลักษณ์ ก๊อปปี้"
พึ่งพาตัวเองไม่มีทางแข็งแกร่งขึ้นมาได้หรอก
ฉันทำได้แค่ก๊อปปี้อัตลักษณ์ของคนอื่น
ดังนั้นฉันจึงไม่มีความฉลาดของตัวเอก
แต่ว่าฉันไม่เคยโกรธแค้นที่ได้
ครอบครองคุณสมบัติพิเศษนี้เลย
เพราะว่าทุก ๆ ผลงานก็ต้องมี
การคงอยู่ของตัวประกอบที่ได้
ถือไพ่เหนือกว่าตัวเอกอยู่แล้ว
พลังของนาย
คงไม่ใช่
ฉันขอรับไว้ก็แล้วกัน
เขาจะก๊อปปี้วันฟอร์ออล
ร่างกายของคนที่ไม่ได้เรื่องไม่มีทางรับ ได้แน่นอน
แขนและขาจะหัก
อีกทั้งก็จะระเบิดกระจายไปทั่วทุกทิศทาง
เดี๋ยวก่อนโมโนมะ อันตราย
ช้าไปแล้ว
วูซูกันฮาโอะ
นี่ไม่ใช่พลังของเดคุคุง เขาหลอกนายนะ
นายรีบหนีไปเร็ว
ฉันขยับตัวไม่ได้
จริง ๆ เลย คิดไม่ถึงว่าจะเป็นกระสุนแบลงค์
โมโนมะ
ปลดล็อค
นี่เป็นครั้งแรกที่ได้ต่อสู้กับนาย
หลังจากงานแข่งขันกีฬา
ใช่ไหม มิโดริยะ
ถ้าปล่อยให้นายหนีไป สถานการณ์ของการต่อสู้ชุลมุนนี้
ก็จะผลักผันไปทางของพวกนาย
นายเป็นตัวข่มขู่หลักนะ ชินโซ
ลบล้าง มิโดริยะเริ่มปฏิบัติการแล้ว
ฉันกำลังดูอยู่
เจ็บจัง
ต้องใช้เวลาเรียนวิธีลบล้างพลังหัวแม่เหล็ก
ถึงหกปีถึงรู้วิชาการใช้งาน
ฉันใช้งานมันได้อย่างอิสระจริง ๆ ใช่ไหม
ฉันเรียนรู้มาเป็นเวลาหกปี
ตั้งแต่เริ่มต้นจนใช้งานเป็น
จะรู้ถึงเคล็ดลับหรือไม่
ก็มีความแตกต่างเป็นอย่างมาก
คนอย่างฉันหรือคนอย่างนาย
ถ้าหากหมดหนทางที่จะต่อสู้อย่างโดดเดี่ยว
ในโอกาสสำคัญ ก็จะต้องตายอย่างไร้ข้อสงสัย
นายไปฝึกฝนตามที่ฉันบอกเถอะ
ฉันน่ะ
ไม่ใช่คนที่จะเสียเวลากับเรื่องที่ไม่สำคัญหรอกนะ
ฉันไม่เหมือนกันฉันในตอนนั้นแล้ว
ฉันควรที่จะเริ่มปฏิบัติการการจับกุมให้เร็วขึ้น
ขอโทษนะ
ฉันต้องอาศัยความสามารถส่วนตัวของตัวเอง
ให้กลายเป็นฮีโร่มืออาชีพ
มิโดริยะ
ไม่เหมือนกับตอนเช้า
น่าเหลือเชื่อ ความรู้สึกที่เป็นกังวลได้สลายตัวไป
ดังนั้นสิ่งที่สำคัญก็คือควบคุมหัวใจของตนเอง
ฉันคิดว่า จะต้องเป็นเพราะ
นิสัยและเสียงของคนนั้น
เหมือนกับออลไมท์ในทุกด้าน ดังนั้น
ควบคุมหัวใจของตนเอง
ให้พวกเราได้ใช้กันอย่างเต็มที่
มิโดริยะ อิซึคุ อัตลักษณ์ วันฟอร์ออล
ใช้พลังอันแข็งแกร่งที่สืบทอดต่อกันจากรุ่นสู่รุ่น
ทำลายศัตรูให้กลายเป็นขุยผง
สังกัด: โรงเรียนมัธยมปลายยูเอ ปีหนึ่งห้องเอ
วันเกิด: วันที่ 15 กรกฎาคม ส่วนสูง: 166 เซนติเมตร
กรุ๊ปเลือด: โอ สิ่งที่ชอบ: ข้าวหน้าเนื้อ
ชินโซ ฮิโตชิ อัตลักษณ์ ล้างสมอง
สามารถล้างสมองคนที่ตอบโต้ตนเองได้
และควบคุมฝ่ายตรงข้าม
สังกัด: โรงเรียนมัธยมปลายยูเอ สาขาทั่วไป
วันเกิด: วันที่ 1 กรกฎาคม ส่วนสูง: 177 เซนติเมตร
กรุ๊ปเลือด: เอบี
สิ่งที่ชอบ: แมว
ความกลัวที่มีต่อพลังได้สลายไปแล้ว
พลังนี้เป็นคู่หูของฉัน
ต้องควบคุมหัวใจของตนเอง
นายจะกลายเป็นฮีโร่
สิ่งที่ออลไมท์เคยบอกกับฉัน
กับการฝึกฝนกับออลไมท์ที่สวนสาธารณะริมน้ำ
จุดกำเนิดของฉัน
จะแค่คิดย้อนกลับไป ไม่ว่าจะเป็นเมื่อไร
มักจะทำให้คิดว่าไม่มีอะไรที่ฉันทำไม่ได้
เดี๋ยวก่อน
ทำไมล่ะ
เขาไม่เหมือนกับเมื่อกี้เลยสักนิด
ที่เขาอาศัยอัตลักษณ์ของอุราระกะ
ก็คงเพื่อเจาะจงไปที่พลัง
เมื่อกี้เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
วัยรุ่น
พูดจริง ๆ เลยนะ เมื่อกี้นายเป็นอะไรกันแน่
ที่สูญเสียการควบคุมก็เพื่อหลอกคนอื่นใช่ไหม
คืนความเห็นใจของฉันมา
หายไปแล้ว
พลังนั้น
หายไปในพริบตา
รู้สึกปวดชาออกมาจากข้างใน
อัตลักษณ์นี้ก็เพราะความสัมพันธ์ของ
การสะสมพลังของวันฟอร์ออลที่แข็งแกร่งยิ่งขึ้น
มีระดับความแข็งแกร่งที่มากยิ่งขึ้น
เมื่อเทียบกับนายในตอนนั้น
ร่างกายปรับตัวไม่ทันกับอัตลักษณ์ที่พัฒนาต่อไป
นี่ไม่ใช่แค่พลังที่ปล่อยออกมากที่สุดถึง 20 เปอร์เซ็นต์
ที่สามารถควมคุมได้ในเวลาอันสั้น
ฉันสัมผัสได้แล้ว
ว่าพลังนี้มีอยู่ต่อไปข้างหน้า
รอให้ฉันควบคุมวันฟอร์ออลได้ทั้งหมดแล้ว
ถึงจะสามารถใช้พลังได้
ถึงแม้ว่าพูดไปอย่างนั้น ฉันกังวลว่าจะใช้ง่ายแต่
ไร้ความแม่นยำ พลังแห่งกองทัพอากาศจะระเบิดขึ้นมาอีกครั้ง
ต้องรักษาวันฟอร์ออลให้อยู่ใน 8 เปอร์เซ็นต์
ในสถานการณ์แบบนี้
มิโดริยะจะไม่ถูกล้างสมองอีกแล้ว
ขอโทษนะโมโนมะ
แต่ไม่คิดว่ามิโดริยะจะน่าเกลียดชังมากหน่อยเหรอ
ถ้าพวกเราปรากฏจุดบกพร่องเพียงเล็กน้อย
ก็จะเหมือนกลุ่มเมื่อกี้
ถูกเจ้านั่นฉีกทางโจมตีออก
งั้น ตัดสินใจว่าจะรับมือมิโดริยะก่อนใช่ไหม
สรุปแล้วถ้าไม่คิดหาวิธีหยุดยั้งเขา
ก็ไม่ต้องไปพูดถึงเรื่องอื่นแล้ว
ฝากนายหน่อยแล้วกันนะ ชินโซ
กว่านายจะช่วยฉันสร้างช่องว่างออกมาได้
ฉันไม่มีทางยอมให้การแข่งขันจบลงแบบนี้หรอก
ดูเหมือนว่าโพลเตอร์ไกสท์จะยิงไม่โดนนะ
ผ่านไปห้านาทีแล้วหลังจากการต่อสู้ได้เริ่มขึ้น
การก๊อปปี้ของโมโนมะก็ห้านาทีเหมือนกัน
ไม่แน่ว่าความสามารถของฉัน
สามารถดำเนินต่อไปได้ถึงสิบนาที
ถ้าฉันเริ่มการจู่โจม
แค่เธอคนเดียวจะเอาชนะฉันได้เหรอ
โธ่ รอบคอบจริง ๆ เลยนะ
เขาก็กำลังป้องกันการล้างสมอง
ของชินโซอยู่เหมือนกัน
จริงสิ เธอรู้จำนวนการก๊อปปี้ของฉันไหม
ยืนยันว่าเป็นโพลเตอร์ไกสท์ของยานางิ
กับไซส์ของโคไดแน่นอน
ที่เหลือก็แค่ดำเนินตามกลยุทธ์
ของการล้างสมองของชินโซ
สามคนเหรอ
เพราะว่ามีนาฬิกาสามอัน
เธอก็นึกว่าก๊อปปี้ไปสามอันน
สมมติว่าฉันแกล้งก๊อปปี้ไปสามอัน
แต่จริง ๆ แล้วพัฒนาไปทั้งหมดสี่อัน
เธอจะทำยังไง
อัตลักษณ์ก๊อปปี้ของฉันได้ก็มีความแตกต่างนะ
ถึงแม้ว่าไม่สามารถใช้งานพร้อมกันได้
แต่ผลลัพธ์อัตลักษณ์บางอย่างสามารถหลงเหลืออยู่ได้
ยกเว้นส่วนที่ส่งผลกระทบโดยตรงต่อร่างกายมนุษย์
ส่วนที่เหลือก็สามารถคงเหลือเอาไว้ได้
ตัวอย่างเช่น ไซส์ของไคโด
หลังจากทำให้น็อตใหญ่ขึ้นแล้วสตาร์ท
อัตลักษณ์อื่น ๆ น็อตก็จะใหญ่เท่า ๆ กัน
เธอไม่เข้าใจในสิ่งที่ฉันพูดเหรอ
นี่คือการปล่อยพลังยังไงละ
เป็นการโต้กลับของสไตล์ตัวประกอบที่ใกล้จะตาย
โมโนมะทำอะไรกับเดคุคุงกันแน่
แต่ว่า
อุราระกะ ฉันมีเรื่องที่อยากจะขอร้องเธอ
ทำให้ฉันกลายเป็นสถานะซีโร่กราวิตี้
ฉันจะทำลาย คนที่เข้ามาใกล้ชินโซ
โมโนมะให้เธอเป็นคนจัดการแล้วกัน
หลังจากนั้นเธอก็ไปหาพวกอาชิโด้
ไม่ต้องเป็นห่วงฉันทางนี้
การต่อสู้ตัวต่อตัวกับเขาไม่มีโอกาสที่จะชนะได้
งั้นก็ทำให้เขาเข้ามาอยู่ในพื้นที่ที่ฉันถนัดแล้วกัน
เร็วจัง จะถูกจับเอาได้นะ
ปล่อยพลัง
โจมตีคูณสอง
สามารถเพิ่มการโจมตีที่แข็งแกร่ง
ขึ้นอีกในพื้นที่ที่เคยโจมตี
ชินโซ ขอโทษที่ฉันถูกจับตัวเขาคุกก่อน
ฉันสร้างช่องว่างได้สำเร็จแล้วใช่ไหม
โมโนมะ
หรือว่าตอนนั้น
เขาใช้อัตลักษณ์ของโชดะแค่แป๊บเดียว
ใคร ๆ ก็บอกว่าฉันคือรูปแบบร่างกาย
อันมีพรสวรรค์ที่เคลื่อนไหวได้ยอดเยี่ยม
ดีมาก จับคนแรกได้ก่อนที่เหลือก็จะง่ายขึ้น
"เอจิโร่ คิริชิมะ อัตลักษณ์ เสริมความแกร่ง"
คราวนี้อาชิโด้คงแย่แน่
"คามาคิริ โทงารุ อัตลักษณ์ ความแหลมคม"
ดีเลย โชดะ
คราวนี้มีวิธีพลิกกลับมาชนะแล้ว
อย่าลืม
นำจุดกำเนิด
จารึกเอาไว้ในใจอยู่เสมอ
เรย์เกะ
ไคโด ยานางิ
ก็ไม่ต้องเป็นห่วงฉันทางนี้หรอก
ไม่ต้องเป็นห่วง
พวกเราชนะแน่นอน
โธ่เอ้ย
ฉันคาดหวังเอาไว้เสมอ
ว่าจะทำให้นายเห็นตัวเอง
ในตอนนั้นที่แตกต่างออกไป
แต่ว่า
ไม่ว่าจะเป็นใครก็ไม่ได้ย่ำอยู่ที่เดิม
แต่กลับก้าวไปข้างหน้าอยู่เรื่อย ๆ
ก้าวไปข้างหน้ามากขึ้น
พลัส อัลตร้าเหรอ
โธ่เอ้ย
สาขาฮีโร่ เก่งจริง ๆ เลย
ยินดีต้อนรับ
ถึงแม้ว่าจะทำให้รู้สึกตื่นเต้นจนเหงื่อไหลระหว่าง
การแข่งขัน แต่ว่าการแข่งขันรอบที่ 5 จนถึงตอนนี้
แบบนี้แล้วคงต้องการประกาศว่า
การแข่งขันทั้งหมดสิ้นสุดลงแล้ว
"มิดไนท์ อัตลักษณ์ หลับใหล"
ไม่ว่าการแข่งขันรอบไหน ทุกคนก็เข้าใจถึงตนเองและศัตรู
"ไม่เห็นถึงความตั้งใจในการออกอากาศอย่างยุติธรรมเลย"
แสดงความสามารถออกมาได้โดดเด่นมากเลยคะ
"ควรจะรีบเปลี่ยนตัววลาดที่ถ่ายทอดสดได้อย่างลำเอียงเดี๋ยวนี้"
ถ้าอย่างนั้นตอนนี้จะประกาศผลการแข่งขันกันนะคะ
การแข่งขันรอบที่ 1 ห้องเอ
การแข่งขันรอบที่ 2 ห้องบี
การแข่งขันรอบที่ 3 เสมอ
การแข่งขันรอบที่ 4 ทีมเอ
การแข่งขันรอบที่ 5 ห้องเอ
ดังนั้น การแข่งขันการต่อสู้ในครั้งนี้
ห้องเอได้รับชัยชนะไปค่ะ
ที่จริงแล้วฉันมีความรู้สึกว่าการแข่งขัน
ของฉันไม่ได้ดุเดือดขนาดนั้นเลยนะ
"โคโมริ คิโนโกะ อัตลักษณ์ เห็ด"
ใช่แล้วละ แต่มักจะรู้สึกไม่ค่อยยอมเท่าไร
"ชิโอซากิ อิบาระ อัตลักษณ์ เถาวัลย์"
แทบจะทุกคนที่มีแผนการ
คุณครู
อาศัยแค่ตัวผมคนเดียวทำอะไรไม่ได้เลยครับ
ความสามารถของผมยังไม่เพียงพอ
การแข่งขันต่อสู้ในรอบนี้ถือว่าเป็นการ
ทดสอบในย้ายสาขาของผมใช่ไหมครับ
นายรู้มานานแล้วใช่ไหม
นายพูดแล้ว
เปล่าครับ
แต่ว่า พอนึกถึงเวลา
กับรูปแบบในครั้งนี้ก็พอจะรู้แล้ว
รูปแบบการไม่ใช่เครื่องวิทยุสื่อสาร
ก็สะดวกที่จะทดสอบความสามารถที่แท้จริงของผม
รวมทั้งมีแค่ผมที่เข้าร่วมการแข่งขันทั้งสองรอบ
สุดท้ายนี้ เดี๋ยวจะมีเวลาของการวิจารณ์
รีบกลับไปเถอะ
ตอนนี้จะเริ่มการวิจารณ์แล้วนะครับ
ก่อนอื่นเลยมิโดริยะ
เมื่อกี้นายเป็นอะไร
"โทโคยามิ ฟุมิคาเงะ อัตลักษณ์ ดาร์กชาโดว"
เมื่อกี้นายแสดงสิ่งที่มืดที่สุดของดาร์กชาโดว
"คุโรอิโระ ชิไฮ"
ถึงแม้ว่าสูญเสียการควบคุมแล้ว แต่ชื่อกลยุทธ์ก็
ถือว่าเป็นกลยุทธ์ใหม่
แต่ก็เกินขอบเขตของพลังขั้นสูงเกินไป
พูดความจริง
ที่จริงแล้วตอนนี้ผมก็ยังไม่แน่ใจ
พอพลังถูกปล่อยออกมา ก็ไม่สามารถควบคุมมันได้
ก็เหมือนสิ่งที่ผมเชื่อมาโดยตลอด
อยู่ ๆ ก็สะท้อนกลับมาหาตัวผมยังไงอย่างนั้น
ตัวผมเองก็รู้สึกหวาดกลัว
แต่โชคดีที่ยังมี
อุราระกะกับชินโซที่มาหยุดผมไว้
ผมถึงได้รู้ว่า ความจริงแล้ว
ไม่ได้เป็นอย่างที่ผมคิดเอาไว้
ถ้าชินโซไม่ได้ใช้อัตลักษณ์ล้างสมอง
แล้วแย่งชิงเอาความคิดของผมไป
ผมไม่รู้จริง ๆ ว่าจะกลายเป็นยังไง
ถึงแม้ว่าชินโซบอกไปแล้วว่า หลอกผู้คนอยู่ใช่ไหม
แต่ตอนนั้นผมก็ยังอยู่สภาวะที่ไม่แน่ใจจริง ๆ
ขอบคุณพวกนายทั้งสองคนจริง ๆ นะ
ประโยคนั้นที่พูดไปก็เพื่อ
ตั้งใจที่จะล้างสมองน่ะแหละ
เขายังจำไม่ลืมอีก
ยังไงเสียก็เห็นได้ชัดว่าเกิน
ขอบเขตของการแสดงไปแล้วละ
นั่นน่ะสิ
การเผชิญหน้ากับมิโดริยะที่สูญเสีย
การควบคุม ชินโซก็คงไม่ต้องพูดแล้ว
การรับมือที่รวดเร็วของ
อุราระกะก็โดดเด่นเหมือนกัน
กล้าหาญที่จะหยุดเขา
เพื่อให้เพื่อน ๆ ได้ใจเย็นลง
ถูกแล้ว ทำแบบนี้ถูกต้องแล้ว ฉันชอบนะ
แป๊บเดียว อุราระดะก็วิ่งพรวดพุ่งออกไปแล้ว
ท่าทางเร็วมากจริง ๆ
แค่กำมือเดียวก็อุ้มเอาไว้ได้แล้ว
เมื่อกี้ฉันจู่โจมออกไปแบบไม่คิดเลย
จริง ๆ แล้วจะต้องใจเย็น ๆ ถึงจะถูกต้อง
แต่ว่า ก็ยังดีกว่าเสียใจที่ไม่ได้
ทำอะไรเลย แบบนั้นจะดีกว่านะ
ฉันอยาก
ช่วยชีวิตผู้คน
เธอเติบโตขึ้นได้ไม่เลวเลยนะ อุราระกะ
ที่ฉันทำแบบนั้นไม่ใช่แค่เพื่อมิโดริยะ
ก็แค่ทำตามที่อุราระกะสั่งเท่านั้นเอง
ควรจะบอกว่า
ฉันเห็นพวกโมโนมะ
ถูกพวกดำ ๆ จู่โจม
ไม่ว่ายังไง ถ้าเอาชนะพวกนั้นไม่ได้
ความพ่ายแพ้ของพวกเราก็จะชัดเจนมากขึ้น
ฉันอยากต่อสู้กับมิโดริยะ
และเอาชนะเขาให้ได้ ถึงจะหยุดเขาได้
แต่แค่กลายเป็นแบบนั้นโดยบังเอิญเท่านั้นเอง
ยังไงเสียหัวใจของฉัน
แค่จะดูแลตัวเองก็ยังไม่ได้พอเลย
แต่ก็ไม่มีใครต้องการให้นาย
ทำอะไรมากมายขนาดนั้นนะ
ทุกคนที่อยู่ในสนาม
ล้วนต้องการจะเป็นฮีโร่ที่ได้ช่วยเหลือผู้คน
ถึงได้ฝึกฝนอย่างไม่ย่อท้อทุกวัน
ถ้าหากตามพวกเขาทันในเวลาสั้น ๆ
ก็คงเป็นอัจฉริยะระดับเดียวกับออลไมท์แล้วละ
ถ้าเอาแต่ยึดหลักความคิดที่จะทำเพื่อคนอื่นมากไป
ก็จะช่วยชีวิตผู้คนไม่ได้
ถ้าหากไม่มีพลังที่สามารถช่วยตัวเองได้
ก็ไม่สามารถปกป้องใครได้
ถ้าพูดจากจุดนี้ สิ่งที่นายแสดงออกมาเมื่อกี้
มากพอที่จะได้คะแนนผ่านเกณฑ์แล้วละ
แต่ว่าความสามารถของนายยังขาดอีกมาก
หลังจากการต่อสู้จริง ๆ
ฉันรับรู้เรื่องหนึ่งได้อย่างชัดเจน
ก็คือสัมผัสได้ว่าสาขาฮีโร่เก่งแค่ไหน
ฉันไม่ยอมพอใจแค่ได้คะแนนผ่านเกณฑ์หรอก
ฉันจะตั้งใจให้มากขึ้น ตั้งเป้าหมายให้สูงขึ้น
แบบนี้ดีแล้วละ
ยึดหลักจิตวิญญาณของพลัสอัลตร้าแล้วกัน
ครับ
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ฉันหวังว่าจะมีอิสระในทุก ๆ ที่♫
♫หากเจอเธออีกครั้ง♫
♫มักจะมองเห็นโลกใบนี้ผ่านเธอ♫
♫ไม่ว่าน้ำตาไร้เสียงที่รินไหลอกมา♫
♫จะพูดว่าฉันเกลียดคำว่าไม่เป็นไรที่สุด♫
♫เสียงกระซิบเดิมทีจู่ ๆ ก็เงียบลง♫
♫ฉันอยากจะเชื่อท้องฟ้าข้างหน้าที่มืดมน♫
♫ที่เรียกว่าจิตนาการ
ไม่ใช่ว่าทำลายสิ่งของตัวเองเหรอ♫
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ทำไมนะ แม้ว่าจะเจ็บตัว♫
♫แต่ก็ยังจะหาคำตอบ♫
♫ลาก่อน คงมีสักวันได้เจอกัน♫
♫หวังว่าเธอยังคงเป็นเธอ♫
♫เพื่อที่จะให้พวกเราเดินตาม♫
♫รอยเท้าที่พวกเราฝากเอาไว้ได้♫
♫เพื่อจะได้เจอกันอีกครั้ง♫
ตัวอย่างตอนต่อไป
พลังใหม่ของวันฟอร์ออลได้ตื่นขึ้นแล้ว
ก็คืออัตลักษณ์ของผู้สืบทอดที่ถ่ายทอดจากรุ่นสู่รุ่น
คน ๆ นั้นพูดแล้ว
ต่อไป ฉันจะค้นพบอัตลักษณ์อีกหกชนิดในร่างกายของฉัน
ถ้าอย่างนั้นก็เหมือนกับวันฟอร์ออลเลยไม่ใช่เหรอ
ตอนต่อไป พลังใหม่กับวันฟอร์ออล
ควบคุมหัวใจของตนเอง
ใช้วันฟอร์ออลได้อย่างอิสระเลยนะ
ก้าวต่อไปข้างหน้ากันเถอะ
พลัสอัลตร้า