Hei...
Sepertinya kalian terlihat santai.
Kalian meremehkan kami?
Majulah, Kelas A.
Hari ini harus memperlihatkan
posisi kami dengan kalian.
KELAS A LAWAN KELAS B
BABAK PERTAMA
SMA U.A. Jurusan Pahlawan
Kelas 1-A dan Kelas 1-B
telah melakukan pertempuran antar kelas.
Pertandingan babak pertama
Quirk Shinso berhasil mengacaukan
kerja sama tim Kelas B.
Membawakan kemenangan untuk Kelas A.
BABAK KEDUA
Bagus.
Mari kita maju.
Baik.
Kalau begitu, sesuai kesepakatan.
Tolong kau cari jalan dulu.
Tokoyami.
Siap.
Dark Shadow.
Baiklah.
Segera lapor begitu menemukan lawan.
Serahkan padaku.
Setelah itu, babak kedua dimulai.
Aku akan segera kembali.
Semuanya segera berpencar.
Kuroiro Kelas B tiba-tiba menyerang
dan menekan Kelas A.
Tolong.
Tapi Tokoyami menggunakan jurus baru,
Black Fallen Angel, dan terus menyerang.
Situasi saat ini,
Dimulailah konfrontasi antar keduanya.
Navel Buffet.
♫Di hari tak ada yang bisa melangkah,
biarkan jantungmu berdetak kencang♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada hidup di dunia yang tak pasti,
aku mencari jawaban yang tegas♫
♫Aku lebih ingin hidup dengan baik,
bertanya hanyalah membuang waktu♫
♫Melepas baju zirah tak kasat mata,
membiarkan angin menerpa wajahku♫
♫Demi melindungi diri,
tak ada gunanya memamerkan apa kubisa♫
♫Nomor satu terbang tinggi,
mengarah ke kejauhan langit♫
♫Karena ingin melihat pemandangan
yang lebih tinggi dan jauh dari saat ini♫
♫Membakar hati yang tak bisa
dipuaskan dan terus merasa haus♫
♫Membakar masa depan kita,
membakar habis seluruh fantasi♫
Sudah ketemu, Hagakure.
Bagus, kita bisa menangkapnya.
Hentikan sampai di sini.
Tak akan kubiarkan kau lari.
"TORU HAGAKURE, QUIRK: INVISIBILITY"
Tak kusangka kau akan menyerang sendiri.
"MOMO YAOYOROZU, QUIRK: CREATION"
Tapi semua situasi seperti dugaan,
sudah sejak awal ada dalam prediksiku.
"SHIHAI KUROIRO"
Dalam prediksimu?
Cepat berhenti.
Masih tidak mau menyerah?
Ini... ini jamur.
Ternyata...
Itsuka Kendo memang penuh persiapan.
Jamur seperti yang Kendo katakan.
Selama melihat sinar,
berarti Rencana A sudah gagal.
Rencana B dimulai.
Aku ingin tubuh kalian dipenuhi jamur.
MENATAP MASA DEPAN
Ja...jangan...
Siluetku dapat terlihat, aku malu.
JAMUR
Kemampuan berkembang biak
yang mengejutkan.
"FUMIKAGE TOKOYAMI, QUIRK: DARK SHADOW"
Jamur mulai menutupi seluruh lahan.
"YUGA AOYAMA, QUIRK: NAVEL LASER"
Kuroiro sudah tidak terlihat.
Ini...
Benar, siswa Kelas B.
Jamur Pezizomycetes.
Jamur Tricholoma Equestre.
Juga ada Jamur Enokitake
dan Jamur Coprinopsis Atramentaria.
Bertumbuhlah.
Biarkan seluruh dunia
terpesona oleh jamur-jamur ini.
Kinoko Komori, nama pahlawan Shemage.
Quirk, Mushroom.
Dapat mengeluarkan spora dari tubuh,
membuat jamur tumbuh secara instan.
Semakin area itu lembab,
makin terbang tinggi dan tumbuh subur.
Hei, bahkan bisa tumbuh di tubuh orang.
"MINORU MINETA, QUIRK: POP OFF"
Tidakkah ini menakutkan?
"YOSETSU AWASE, QUIRK: WELD"
Dalam waktu dua atau tiga jam,
semua jamurnya akan menghilang
tanpa menyisakan bangkai.
Karena ini dia mengembangkan kebiasaan
menyebar secara besar-besaran.
"OCHACO URARAKA, QUIRK: ZERO GRAVITY"
Bahkan di kamera ada jamur.
"KYOKA JIRO, QUIRK: EARPHONE JACK"
Menjijikkan.
Rencana A adalah manfaatkan Dark Shadow
dan meluncurkan serangan mendadak.
Kurasa pihak lawan pasti akan
mengirim Dark Shadow untuk mancari kita.
Karena risiko jurus ini rendah,
juga sangat hebat.
Pasti mereka tidak menduga peningkatan
Quirk Dark bisa mengendalikan Dark Shadow.
Gunakan kesempatan ini
untuk tangkap satu orang.
Tolong.
Mudah bicara dibanding melakukan.
Brilian.
Bagaimana kalau gagal?
Kita akan dalam bahaya, kan?
Jika ingin melawanmu,
mereka pasti menggunakan cahaya.
Dengan begini kita gunakan cahaya
untuk tahu posisi keberadaan mereka.
Begitu mereka menggunakan sinar,
Dark Shadow tak bisa beraksi dengan ganas.
Meski Kuroiro gagal,
kami bisa mengepung dan menyerang.
Rencana A gagal.
Mundur dulu untuk saat ini.
Berganti ke Rencana B.
Mohon bantuanmu, Kinoko.
Jamur-jamur terus bertumbuh.
Menyebalkan.
Melihat dari pergerakan lawan
dalam dua segmen ini,
mereka sudah memprediksi
cara kita menghadapi Kuroiro.
Kendo, sungguh hebat.
Teman-teman, tenanglah dulu.
Mari berkumpul bersama.
Dong, clang, bang.
Ah, Dhuar Dong Dhuar.
Apa?
Ini?
Apa lagi yang muncul?
Aku sungguh sangat tajam.
Aku bahkan menggambarkan
Membuat jantungku serasa meledak.
CEGUKAN
Manga Fukidashi, Kelas B.
Nama pahlawan, Comicman.
Quirk, Comic.
Dapat menggambarkan
onomatopoeia dari dalam komik.
Dengan kata lain, dia perwujudan
dari onomatopoeia itu sendiri.
Berbagai efek dapat ditambahkan
sesuai dengan jenis onomatopoeia.
Buk buk buk, krak krak krak.
Apa yang sebenarnya... terjadi?
Yaomomo, kau di mana?
Sinar laserku sama sekali tak bisa
membuatnya terluka.
Basah kuyup, serr
BASAH KUYUP, SERR
Apa lagi ini?
Basah kuyup?
Menyebalkan, ini pelembab udara!
Jamur menjadi semakin banyak.
Di semua tempat ada jamur.
Gadis Transparan.
Sadis sekali.
Komori dan Fukidashi berhasil
menyelesaikan krisis Kuroiro.
Serangkaian serangan jarak jauh membuat
Kelas A mengalami pertempuran berat.
"VLAD KING, QUIRK: BLOOD CONTROL"
Inikah kemampuan Kelas B!
Menentang siaran pilih kasih.
"MENENTANG SIARAN PILIH KASIH"
Jangan begini.
"RIKIDO SATO, QUIRK: SUGAR RUSH"
Mengalahkan dua penyerang jarak jauh,
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE"
sungguh sangat sulit.
Selain itu...
seperti onomatopoeia-nya Fukidashi
kalau di luar negeri?
Mana kutahu.
"IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR ALL"
Deku, lihatlah.
Iya, tembok karakter itu telah memisahkan
Yaoyorozu dengan rekan lainnya.
Apa mungkin...
inilah tujuan mereka?
Aku terisolasi.
Tujuan gelombang serangan ini adalah...
Menyingkirkan pembuat strateginya.
Selanjutnya, serang dengan kekuatan penuh.
Dengan mudahnya dia menghancurkan
perisai dari tungsten.
Itsuka Kendo, Kelas B.
Nama pahlawan, Battle Fist.
Quirk, Big Fist.
Tinjunya dapat membesar sesuka hatinya.
Selama tinjunya menjadi besar,
kekuatannya akan semakin kuat.
Aku tak akan memberikanmu
waktu untuk berpikir.
Tidak masalah jika ingin
saling menguji kesabaran.
Tapi kau mengandalkan materi dalam tubuh
untuk membuat sesuatu.
Pasti kau yang lebih dulu menyerah.
Jangan berhenti bergerak.
Saat Festival Olahraga juga begini.
Jangan berikan waktu bagi
Yaoyorozu untuk berpikir.
Gunakan kekuatan dan tekan sampai akhir.
Dalam sesaat sudah menciptakan
situasi yang menguntungkan diri sendiri.
"TETSUTETSU TETSUTETSU, QUIRK: STEEL"
Taktiknya sangat sempurna.
Sudah kubilang otaknya sangat cepat,
dia dapat membuat penilaian dengan tenang.
Inilah Kendo dari kelas kami.
"SHOTO TODOROKI, QUIRK:HALF-COLD HALF-HOT"
Belum diketahui apakah ini taktik terbaik.
Jika demi mewaspadai Yaoyorozu
dan memisahkannya dari rekan lain,
mungkin saja salah penilaian.
Apa?
Yaoyorozu, sebenarnya
kau punya pemikiran lain, bukan?
Tapi taktik Todoroki saja sudah gagal.
Strategiku lebih tidak mungkin lagi...
Jangan berpikir lagi, cepat putuskan.
Maksudku dalam hal strategi,
kau pasti lebih ahli daripada aku.
Saat pemilihan ketua kelas,
bukankah kau dapat dua suara?
Salah satunya itu dariku.
Karena kurasa kau ini sangat ahli
dalam memberikan saran.
Aku punya, Todoroki.
Aku punya sebuah pemikiran.
Aku punya rencana yang bisa
membuat kita memenangkan ini.
Sebenarnya aku sudah terpikir sejak awal.
Jika sungguh waspada pada Yaoyorozu,
saat keempat orang itu berkumpul,
dia sudah dihabisi dengan kekuatan penuh.
Dipojokkan ke dalam situasi sulit,
dia juga sudah memprediksi hal ini.
Quirk dan prestasi Yaoyorozu lebih baik,
tapi disamakan denganku.
Sebenarnya aku tak suka perasaan ini.
Bukan begitu, Kendo.
Sebenarnya... tidak begitu.
Hingga sekarang aku masih lemah
dan juga tidak dewasa.
Tapi kau sudah menganggap
diriku yang begini jauh di atasmu.
Maka aku tak boleh membuatmu melihat
sisiku yang tidak berguna.
Karena sudah menduga semua ini,
meski dipojokkan pun dia akan
memikirkan cara untuk membalikkan situasi.
Momo Yaoyorozu paling ahli dalam hal ini.
Momo
akan mengerahkan semua
yang dilatih selama ini.
Biar kalian melihat aku yang sekarang.
Tunggu dulu...
Ternyata meriam.
Membuat barang berskala besar
membutuhkan waktu lama.
MOMO YAOYOROZU, QUIRK: CREATION
DAPAT MEMBUAT OBJEK SELAIN BENDA MATI
DARI DALAM TUBUHNYA.
AFILIASI: SMA U.A. KELAS 1-A
ULANG TAHUN: 23 SEPTEMBER
TINGGI: 173CM, GOL. DARAH: A
KESUKAAN: BELAJAR
ITSUKA KENDO, QUIRK: BIG FIST
DAPAT MEMBUAT KEDUA TANGANNYA BESAR
HINGGA MENUTUPI TUBUH SESEORANG.
AFILIASI: SMA U.A. KELAS 1-B
ULANG TAHUN: 9 SEPTEMBER
TINGGI: 166CM, GOL. DARAH: O
KESUKAAN: MESIN, KOPI HITAM
Kuroiro tidak terlihat lagi.
Aku juga kehilangan jejak Hagakure.
Haruskah aku bergabung dengan
Yaoyorozu di dinding sebelah sana
atau harus...
Can't stop twinkling.
Tolong.
Jamur lagi jamur lagi.
Apa?
Jamur menjijikkan.
Aku dikendalikan sepenuhnya.
"BRUK"
Dorong dengan kuat.
Tenggorokanku mulai sakit.
Gadis Transparan.
Bukan hanya terpisah dari Yaoyorozu,
bahkan menyembunyikan sosok
dan membentuk susunan pengepungan
dengan serangan penuh tekanan.
Kuat sekali.
Kuat dan menyebalkan.
Komori.
Fukidashi.
Kuroiro.
Jika tidak bisa mengetahui
keberadaan tiga orang ini,
pertandingan akan diumumkan berakhir.
Harus pikirkan cara untuk memecah situasi.
Tunggu dulu...
Ternyata meriam.
Membuat barang berskala besar
membutuhkan waktu lama.
"SHEN KAIBARA, QUIRK: GYRATE"
Benda itu bisa membunuh orang.
Ternyata dia suka meriam.
Dia akan benar-benar menembak.
Tidak.
Hanya gertakan, kan?
Dia ingin menghancurkan dinding?
Maaf sudah membuatmu takut.
Sangat berbahaya.
Harus membuat tinju menjadi besar
saat meriam itu ditembakkan.
Double Jumbo Fist.
Bukan untuk merusak dinding?
Apa yang dia tembak?
Saat kau menarikku ke wilayahmu,
mungkin aku sudah tak bisa
mengalahkanmu lagi.
Tapi...
demi kemenangan kami.
Suara tadi...
bukan runtuhan.
Berasal dari sisi dinding lainnya.
Itu...
Yaoyorozu?
Dark Shadow.
Siap.
KANTONG KEBERUNTUNGAN YAOYOROZU
Ini...
Hai, Komori.
Apa? Aku tidak mendengar suaramu.
Aku sudah menangkapnya.
Menangkap Aoyama.
Hebat, Kuroiro memang hebat.
Mohon bantuanmu untuk dua orang sisanya.
Iya.
Kuroiro memang hebat.
Lawan sama sekali tidak tahu posisi kita.
Mari kita terus serang dengan jamur.
Oh, baiklah.
Oh, iya. Komori.
Kenapa?
Kelas A seharusnya tidak tahu
kita ada di mana, kan?
Kacamata malam inframerah
dapat dengan mudah dan jelas melihat
mereka yang sedang memata-matai kami.
Saat kau menatap ke kejauhan,
kejauhan juga sedang balik menatapmu.
Lucky bag?
Ini kantong keberuntungan?
Aku yang pegang.
Ini...
Kacamata pelindung dan alkohol...
Juga disinfektan.
Melihat dari model kacamatanya,
sepertinya untuk Tokoyami.
Tanpa kata-kata, tapi niatnya
dapat tersampaikan ke pihak lain.
Teman-teman, tenanglah dulu.
Mari berkumpul bersama.
Apakah Yaoyorozu
sejak saat itu sudah...
memikirkan langkah ini?
"TIDAK MENGUNTUNGKAN"
Hei, hei.
Tokoyami, terus maju dan menuju
ke tempat Komori berada.
Aku juga akan menuju ke arahmu.
Aku bingung kenapa tubuh siswa Kelas B
tidak ikut ditumbuhi jamur.
Ternyata sudah menggunakan disinfektan.
"TIDAK KELIHATAN"
Dia akan muncul dari mana?
Tak akan kuberi tahu.
DI MANA?
SUDAH CUKUP
Begitu tahu posisi lawan,
kesempatanku akan datang.
Mereka menuju ke arah kita.
Membuatmu mau lari pun tak sempat.
Badai dan tekanan.
Seperti kata Hawks,
Kecepatan bisa mengalahkan kekuatan,
harus segera dikejar.
Black-Ops Arms Abyss
Sabbath.
Tidak.
Komori.
Cepat sekali.
Tidak bisa, aku harus segera
masuk di tengah kegelapan.
Kamu mencari kegelapan?
Boleh gunakan jubahku.
Hei...
Selama kau tak bisa bergerak,
sama sekali tidak usah ditakutkan.
Fumikage, aku berhasil menangkapnya.
Hebat, menangkap dua orang sekaligus.
Membalikkan keadaan.
Semua berkat alat dari Yaomomo.
Iya.
Hagakure juga di atas angin,
bisa menang dengan tiga banding satu.
Dark Shadow, bawa mereka ke penjara.
Fumikage.
Maaf sekali.
Karena jurus ini tidak imut,
maka aku jarang menggunakannya.
Tapi karena sudah hampir kalah,
jadi terpaksa harus digunakan.
Tenggorokanku.
Ini...
Jamur gerigit yang dapat
menyerang paru-paru.
Meski kemampuan serang Komori rendah,
"NEITO MONOMA, QUIRK: COPY"
tapi dia sangat menakutkan.
Karena hanya latihan,
kau jadi lengah, kan, Fumikage?
Seharusnya kau buat dia pingsan dulu.
"SUDAH CUKUP"
Lihat aku.
Sama sekali tak terlihat,
ini tidak masuk akal.
Aku harus segera kalahkan Fukidashi,
lalu membantu yang lainnya.
"SAKIT SEKALI"
Lagi pula, Tokoyami dan
Yaomomo membuatku sangat cemas...
Gadis Transparan...
aku tidak terkalahkan.
Maaf aku datang terlambat.
Kendo, kita tertolong.
Apa yang terjadi?
Tidak, meski aku sudah membuatnya pingsan,
tapi aku sudah kalah darinya.
Dia mengikatku dengan dirinya
dan juga meriamnya,
membuatku kesulitan bergerak.
Saat dia membuat benda...
semua dengan menatap masa depan.
Kurasa aku tak bisa menang darinya.
Kita tertolong, Komori.
Membantu rekan itu sudah semestinya.
Kendo, Fukidashi, kalian baik-baik saja?
Tertatih-tatih.
Hei, Fumikage.
Komori, kau gunakan itu?
Kalau tidak menggunakannya,
kita pasti kalah.
Benar juga...
Kelas A sangat mengerikan,
sulit untuk dihadapi.
Semua berkat Kendo Kelas B.
Hebat sekali.
Semoga Yaoyorozu,
tidak putus asa karena hal ini.
"MIDNIGHT, QUIRK: SOMNAMBULIST"
Yaoyorozu bisa jadi ketua yang hebat.
Melihat berbagai Plus Ultra,
membuatku sangat puas.
Meski kalah bertanding...
tapi jurus baru Tokoyami
dan gaya bertempur Yaoyorozu
yang menatap  masa depan,
tampaknya semuanya
memang sedang bertumbuh.
"ALL MIGHT, QUIRK: ONE FOR ALL"
Kalian sudah maju selangkah
mendekati keinginan kalian...
Mendekati keinginan kami...
Sebagai pahlawan.
SELAMAT DATANG
Pertandingan babak kedua,
Kelas B menang empat banding nol,
menang secara telak.
Kerja bagus, Kelas B. Selamat.
Hentikan siaran pilih kasih.
"MENENTANG SIARAN PILIH KASIH"
Jangan begini.
Selamat.
♫Selamat tinggal, aku harus pergi♫
♫Berteriak aku ingin
menjadi diri sendiri♫
♫Aku berharap di tempat tujuan♫
♫Dapat bertemu lagi denganmu♫
♫Selalu melihat dunia ini
melalui dirimu♫
♫Entah berapa air mata tanpa suara
yang telah diteteskan♫
♫Kata tidak apa-apa adalah
yang paling kubenci♫
♫Bisikan tiba-tiba berubah
menjadi keheningan♫
♫Aku ingin memercayai
langit redup di depan sana♫
♫Semua yang disebut keinginan
bukankah merusak barang sendiri?♫
♫Selamat tinggal,
aku harus pergi sekarang♫
♫Berteriak aku ingin
menjadi diri sendiri♫
♫Kenapa? Meski terluka♫
♫aku harus mencari jawaban♫
♫Sampai jumpa, suatu hari jumpa lagi♫
♫Kuharap kamu masih yang dulu♫
♫Demi meninggalkan jejak langkah kita♫
♫Dapat saling melengkapi♫
♫Dapat saling bertemu lagi♫
CUPLIKAN EPISODE BERIKUT
Pertempuran Kelas A dan Kelas B,
melanjutkan ke babak ketiga dengan
satu menang dan satu kalah.
Dengan kecepatan Iida,
ditambah Half-Cold Half-Hot Todoroki,
seharusnya membuat jalannya pertandingan
menjadi lebih menguntungkan.
Semangat, Kelas A.
Episode berikutnya,
Pertandingan Babak Ketiga.
Kelas B akan bersinar dikarenakan
Quirk Softening Honenuki.
Semakin melangkah maju.
Plus Ultra.