Hei!
Nampaknya kamu semua sangat tenang.
Kamu pandang rendah pada kami?
Marilah, kelas A.
Kami akan kalahkan kamu hari ini!
KELAS A LAWAN KELAS B
PUSINGAN PERTAMA
Kelas A dan kelas B
Bahagian Wira Sekolah Tinggi U.A.
telah mulakan latihan pertempuran
secara berkumpulan.
Dalam pusingan pertama,
sifat Shinso berjaya memecahkan
kerjasama pasukan kelas B.
Akhirnya, pertandingan berakhir
dengan kemenangan kelas A.
PUSINGAN KEDUA
Sangat bagus!
Serang!
Okey.
Kita buat mengikut rancangan,
awak pergi menjejaki mereka.
Tokoyami.
Ya.
Bayang Kegelapan.
Okey.
Laporkan kepada saya jika nampak lawan.
Tiada masalah.
Seterusnya, pusingan kedua dimulakan.
Saya minta diri sekejap.
Semua, cepat berpecah!
Kuroiro dari kelas B buar serangan
mengejut dan menghalang kelas A.
Tolong!
Tokoyami guna gerakan, Malaikat Jatuh
Kegelapan untuk buat serangan balas.
Dalam situasi sekarang,
mereka saling membalas serangan.
Buffet Pusar.
♫Bersemangatlah di hari yang
penuh dengan kekecewaan ini♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada mencari jawapan
di dunia yang goyah ini♫
♫Saya lebih rela hidup dengan baik
biarpun semua pertanyaan sia-sia saja♫
♫Tanggalkan topi keledar,
biar angin meniup ke arah muka♫
♫Anggap semua perkara remeh
demi melindungi diri♫
♫Tunjukkan nombor satu ke arah langit♫
♫Sebab saya ingin lihat
pemandangan yang lebih jauh♫
♫Bangkitlah hati yang tak pernah puas♫
♫Kejar impian kita,
biar semua angan-angan hilang♫
Saya dah jumpa dia, Hagakure.
Okey, saya akan tangkap dia!
Cukuplah setakat ini.
Saya takkan biar awak terlepas!
"TORU HAGAKURE. SIFAT, HALIMUNAN"
Tak sangka awak akan bertindak sendirian.
"MOMO YAOYOROZU. SIFAT, PENCIPTAAN"
Tapi, saya dapat mengagak situasi ini.
Semuanya dalam jangkaan saya.
"SHIHAI KUROIRO"
Dalam jangkaan awak ya?
Cepat berhenti.
Cepat serah diri!
Cendawan!
Hebat.
Ternyata Kendo lebih hebat.
Sama macam yang Kendo cakap.
Rancangan A Kuroiro gagal
jika kita nampak cahaya.
Mulakan rancangan B.
Saya mahu seluruh badan kamu
ditumbuhi cendawan.
PANDANG KE MASA DEPAN
Jangan!
Mereka dah nampak rupa saya! Malunya!
CENDAWAN
Kuasa pembiakan yang sungguh hebat.
"FUMIKAGE TOKOYAMI. SIFAT, BAYANG KEGELAPAN"
Cendawan mula memenuhi tempat ini.
"YUGA AOYAMA. SIFAT, LASER PUSAR"
Saya dah tak nampak Kuroiro.
Ini...
Betul, ia angkara pelajar B.
Cendawan.
Tricholoma equestre.
Juga, Enokitake
dan Coprinopsis atramentaria.
Tumbuhlah!
Biar seluruh dunia
tergoda dengan cendawan!
Kinoko Komori, nama wiranya
wanita penghasil cendawan.
Sifatnya ialah cendawan.
Boleh hasilkan spora dari badan dan
membuatkan sesuatu tempat tumbuh cendawan.
Semakin lembap sesuatu tempat,
semakin banyak cendawan yang tumbuh.
Hei, cendawan juga
tumbuh di badan manusia.
"MINORU MINETA, SIFAT, PETIK PETIK"
Ini terlalu menakutkan!
"YOSETSU AWASE. SIFAT, KIMPALAN"
Cendawan dia akan hilang selepas
dua atau tiga jam,
ia takkan tinggalkan kesan sampingan.
Sebab itulah, dia selalu
guna sifatnya dalam skala besar.
"OCHACO URARAKA. SIFAT, TIADA GRAVITI"
Cendawan juga tumbuh di skrin.
"KYOKA JIRO. SIFAT, PICU FON TELINGA"
Menjijikkan.
Pelan A adalah kawal Bayang Kegelapan
dan lancarkan serangan hendap.
Saya agak, pihak lawan pasti akan hantar
Bayang Kegelapan untuk menjejaki kita.
Sebab risikonya lebih rendah, tapi hebat.
Mereka pasti tak menyangka sifat Kuroiro
boleh kawal bayang kegelapan.
Ambil kesempatan itu
untuk tangkap seorang lawan.
Tolong!
Rancangan sukar berjalan lancar.
Bagus.
Bagaimana jika saya gagal?
Kita juga ada risiko.
Jika nak lawan awak,
pihak lawan pasti akan guna cahaya.
Dengan ini, kita boleh tahu
lokasi mereka berpandukan cahaya itu.
Bayang Kegelapan tak dapat bergerak
jika mereka lancarkan cahaya.
Biarpun Kuroiro buat kesilapan,
kita juga boleh mengepung
dan serang mereka.
Pelan A dah gagal.
Kita berundur dulu.
Tukar kepada pelan B.
Giliran awak pula, Komori.
Cendawan tumbuh tak henti-henti.
Bencinya!
Berdasarkan dua tahap serangan lawan,
rasanya mereka dapat
ramalkan cara kita lawan Kuroiro.
Kendo memang hebat.
Semua, tolong bertenang.
Mari berkumpul di sini.
Dong!
Mara!
Apa?
Apa itu?
Ada benda muncul dari situ!
Saya sungguh tangkas.
Saya boleh tonjolkan bunyi dengung.
Jantung saya juga berdegup kencang.
Aduhai.
Manga Fukidashi dari kelas B.
Nama wiranya ialah manusia komik.
Sifatnya ialah komik.
Boleh menghasilkan semua bahasa kiasan,
iaitu onomatopeia yang ditulis.
Dia juga boleh tambah pelbagai efek
berdasarkan onomatopeia.
Papapa, gagagadadada!
Apa yang berlaku?
Di mana awak, Yaomomo?
Laser saya tak mampu lawan dia.
Lembap.
LEMBAP
Apa yang berlaku?
Lembap.
Bencinya, itu alat pelembap!
Cendawan semakin banyak!
Seluruh tempat ditumbuhi cendawan!
Gadis halimunan!
Sungguh menjijikkan.
Komori dan Fukidashi
berjaya tolong Kuroiro.
Seterusnya, mereka serang
kelas A dari jarak jauh.
"WIRA RAJA VLAD. SIFAT, KAWAL DARAH"
Inikah kebolehan kelas B?
Hentikan siaran langsung yang tak adil!
"BANTAH SIARAN TAK ADIL"
Jangan buat begini!
"RIKIDO SATO. SIFAT, STEROID GULA"
Terlalu sukar untuk lawan
"HANTA SERO. SIFAT, PITA"
dua orang yang guna serangan jarak jauh.
Juga,
bagaimana dia nak guna
onomatopeia itu di luar negara?
Entahlah.
"IZUKU MIDORIYA. SIFAT, SATU UNTUK SEMUA"
Deku, lihat.
Dinding huruf itu telah memisahkan
Yaoyorozu dengan ahli lain.
Adakah mereka...
Itulah motif mereka.
Saya telah dipisahkan dari pasukan.
Tujuan sebenar serangan kali ini adalah...
Berjaya pisahkan otak mereka!
Seterusnya, kita serang
dengan sepenuh tenaga.
Dia pecahkan pelindung Tungsten
dengan mudah.
Itsuka Kendo dari kelas B.
Nama wiranya ialah penumbuk pahlawan.
Sifatnya ialah penumbuk gergasi.
Buku limanya boleh menjadi besar.
Apabila buku lima jadi besar,
tenaganya juga semakin kuat.
Saya takkan beri awak masa untuk berfikir.
Awak boleh lawan kesabaran dengan saya.
Tapi, awak hasilkan benda dari badan.
Jadi, awak pasti menyerah kalah dulu.
Jangan berhenti.
Semasa di hari sukan juga begini.
Tak boleh beri Yaoyorozu
masa untuk berfikir.
Guna tenaga untuk
lawan dia hingga ke akhir.
Mereka berjaya hasilkan situasi
yang menguntungkan mereka.
"TETSUTETSU TETSUTETSU. SIFAT, KELULI"
Strategi yang sempurna!
Saya dah kata dia sangat pintar dan
boleh buat penilaian dengan tenang.
Itulah Kendo dari kelas kami.
"SHOTO TODOROKI. SIFAT, SEPARA SEJUK SEPARA PANAS"
Belum tentu strategi itu sempurna.
Jika pisahkan Yaoyorozu dengan orang lain
sebab berwaspada pada dia,
mungkin itu tindakan yang salah.
Apa?
Sebenarnya awak ada idea lain, kan?
Tapi, strategi awak pun tak berjaya.
Tak mungkin strategi saya...
Jangan teragak-agak lagi,
cepat buat keputusan.
Maksud saya, awak pasti lebih pandai
merancang strategi berbanding saya.
Bukankah awak dapat dua undian
dalam pemilihan ketua kelas?
Saya salah seorang yang undi awak.
Sebab saya rasa awak
pandai merangka strategi.
Saya ada.
Saya ada satu idea.
Saya ada rancangan yang
boleh membantu kita menang.
Sebenarnya saya dah
terfikirnya sejak awal lagi.
Jika memang nak lawan Yaoyorozu,
mereka berempat patut bekerjasama
untuk kalahkan dia dari awal lagi.
Rasanya dia dah dapat meramalkan
bahawa dia akan dipaksa ke jalan buntu.
Keputusan dan sifat Yaoyorozu lebih
baik, tapi selalu disamakan dengan saya.
Sebenarnya saya tak suka.
Bukan begitu, Kendo. Memang bukan begitu!
Saya selalu hilang fokus dan tak matang.
Tapi awak kata saya yang macam ini
lebih unggul daripada awak.
Jadi, saya tak boleh biar awak
nampak saya yang tak berguna!
Dia dah dapat mengagak situasi ini,
jadi biarpun dipaksa ke jalan buntu,
dia tetap akan cari jalan untuk menang.
Itulah kehebatan Yaoyorozu.
Momo...
Saya akan guna
semua kuasa yang saya pupuk.
Saya akan tunjukkan kepada kamu
diri saya yang sekarang.
Tunggu.
Meriam!
Saya perlukan masa yang panjang
untuk cipta benda besar.
MOMO YAOYOROZU. SIFAT, PENCIPTAAN
BOLEH HASILKAN BENDA
TAK HIDUP DARIPADA BADANNYA.
KUMPULAN: KELAS 1-A SEKOLAH U.A.
TARIKH LAHIR: 23 SEPTEMBER.
KETINGGIAN: 173 CM. JENIS DARAH: A.
BENDA KEGEMARAN: MEMBACA.
ITSUKA KENDO. SIFAT, PENUMBUK GERGASI
BOLEH BESARKAN PENUMBUKNYA
SEHINGGA BOLEH GENGGAM SEORANG MANUSIA
KUMPULAN: KELAS 1-B SEKOLAH TINGGI U.A.
TARIKH LAHIR: 9 SEPTEMBER.
KETINGGIAN: 166 CM. JENIS DARAH: O.
BENDA KEGEMARAN" MOTOSIKAL, KOPI.
Saya tak nampak Kuroiro.
Saya juga tak nampak Hagakure.
Patutkah saya berkumpul dengan
Yaoyorozu di sebalik dinding itu?
Ataupun...
Tak boleh berhenti berkelip!
Tolong!
Cendawan.
Apa?
Cendawan tak guna!
Saya telah dikawal.
Tarik dengan kuat!
Kerongkong saya dah mula sakit.
Gadis halimunan!
Mereka pisahkan Yaoyorozu
dan menyembunyikan diri.
Mereka mengepung kami
dengan tekanan macam kapas.
Sungguh kuat.
Kuat dan menjengkelkan.
Komori.
Fukidashi.
Kuroiro.
Pertandingan ini dianggap dah tamat
jika saya tak dapat
menjejaki lokasi mereka.
Saya harus cari jalan
untuk ubah situasi ini.
Tunggu.
Meriam!
Saya perlukan masa yang panjang
untuk cipta benda besar.
"SEN KAIBARA. SIFAT, PUTARAN"
Dia akan mati jika awak guna benda itu!
Dia memang suka meriam.
Betulkah dia nak lepaskan tembakan?
Tak.
Dia hanya mahu takutkan lawan.
Dia mahu pecahkan dinding itu?
Maaf kerana buat awak terkejut.
Bahayalah!
Saya harus besarkan buku lima
semasa tembakan dilepaskan.
Buku lima gergasi berganda!
Bukan untuk pecahkan dinding?
Apa yang dia lancarkan tadi?
Saya mungkin dah tak dapat lawan awak
selepas dibawa masuk ke tempat
yang menguntungkan awak.
Tapi,
demi membolehkan kumpulan kami menang...
Bunyi tadi...
Ia bukan Fukidashi.
Ia datang dari sebalik dinding ini.
Adakah itu
Yaoyorozu?
Bayang Kegelapan.
Ya.
UNCANG BERTUAH YAOYOROZU
Ini...
Helo, Komori.
Apa? Saya tak dengar.
Saya dah berjaya tangkap dia.
Saya dah tangkap Aoyama.
Baguslah, Kuroiro memang hebat!
Saya serahkan mereka berdua kepada awak.
Okey.
Kuroiro memang hebat.
Pihak lawan tak tahu lokasi kita.
Kita terus serang mereka dengan cendawan.
Baik.
Oh ya, Komori.
Ya?
Kelas A tak tahu lokasi kita, kan?
Cermin mata sinar inframerah.
Saya boleh nampak rupa mereka
mengintip kami dengan jelas.
Semasa awak melihat ke jurang dalam,
jurang dalam juga sedang perhatikan awak.
Beg itu
ialah uncang bertuah?
Biar saya pegangnya.
Ini...
Gogal dan etanol.
Dan juga pembasmi kuman.
Jika dilihat pada bentuk gogal itu,
rasanya itu untuk awak.
Boleh hantar mesej kepada
ahli lain tanpa guna suara.
Semua, tolong bertenang.
Mari berkumpul di sini.
Adakah Yaoyorozu
dah dapat ramalkan situasi ini
sejak masa itu lagi?
"ADA SESUATU BERLAKU"
Hei.
Tokoyami menuju ke arah Komori.
Saya juga sedang menuju ke arah awak.
Saya pun berasa pelik, kenapa cendawan
tak tumbuh pada badan pelajar kelas B.
Rupa-rupanya kamu guna pembasmi kuman.
"TAK NAMPAK"
Awak akan muncul dari mana?
Saya takkan beritahu awak.
DI MANA?
CUKUPLAH
Saya ada peluang untuk
buat serangan jika tahu lokasi lawan.
Dia sedang menuju ke arah kita.
Serangan yang pantas hingga
pihak lawan tak sempat larikan diri.
Taufan dan ombak bergelora!
Macam yang Hawks kata,
Kepantasan dapat lawan kuasa.
Cuma kepantasan saja yang tiada lawan.
Tubuh Kegelapan.
Jamuan Gelap!
Tolong!
Komori!
Pantasnya dia.
Tak boleh, saya harus
menyusup ke dalam warna hitam.
Awak sedang cari warna hitam?
Awak boleh guna jubah saya.
Hei.
Kami tak perlu takut awak
apabila awak tak dapat bergerak.
Fumikage, saya dah tangkap dia.
Hebatnya. Dia tangkap
dua orang sekali gus.
Dia berjaya menewaskan mereka.
Semuanya kerana uncang bertuah Yaomomo.
Ya.
Hagakure juga buat serangan balas,
mereka mungkin menang.
Bayang Kegelapan,
humban mereka ke penjara.
Fumikage.
Maaf.
Saya tak guna cara ini sebab ia tak comel.
Tapi kami bakal kalah,
jadi terpaksa saya gunanya.
Saluran pernafasan saya.
Ini cendawan kukur yang
boleh serang paru-paru.
Walaupun kemahiran berlawan Komori lemah,
"NEITO MONOMA. SIFAT, TIRU"
tapi dia sungguh menakutkan.
Awak cuai sebab ini
ialah latihan, Tokoyami.
Awak patut pukul dia hingga pengsan dulu.
"CUKUPLAH"
Ambil ini.
Saya langsung tak nampak dia.
Saya harus kalahkan dia,
kemudian tolong mereka.
"SAKITNYA"
Saya sangat risau tentang
Tokoyami dan Yaomomo.
Saya gadis halimunan.
Saya tiada tandingan.
Maaf kerana terlewat.
Kendo, akhirnya saya selamat.
Apa yang berlaku?
Jangan risau, saya telah buat dia pengsan.
Tapi saya tak dapat
bebaskan diri daripada dia.
Dia ikat saya bersama meriam
dan menyebabkan saya
tak boleh bergerak dengan bebas.
Semua benda yang diciptanya
adalah untuk kegunaan masa depan.
Saya tak dapat kalahkan dia.
Kita dah selamat, Komori.
Saya patut bantu ahli kumpulan saya.
Kendo, Fukidashi, kamu okey?
Bolehlah.
Hei, Fumikage.
Komori, awak guna taktik itu?
Kita akan kalah
jika saya tak guna taktik itu.
Betul juga.
Kelas A sungguh hebat.
Sukar nak kalahkan mereka.
Kendo telah membanggakan kelas B.
Hebatnya!
Harap-harap Yaoyorozu takkan
lemah semangat kerana latihan ini.
"MIDNIGHT. SIFAT, HARUMAN TIDUR"
Yaoyorozu boleh jadi pemimpin yang bagus!
Saya rasa puas hati sebab
nampak banyak Plus Ultra.
Walaupun mereka kalah,
tapi gerakan baharu Tokoyami
dan strategi masa depan Yaoyorozu.
Nampaknya semua orang dah semakin matang.
"ALL MIGHT. SIFAT, SATU UNTUK SEMUA"
Kamu semua dah semakin
dekat dengan impian kamu.
Kita semakin dekat dengan impian kita.
Wira.
SELAMAT DATANG.
Dalam pusingan kedua,
kelas B menang dengan mata 4-0.
Syabas, kelas B. Tahniah!
Hentikan siaran langsung yang tak adil!
"BANTAH SIARAN TAK ADIL"
Hentikannya!
Tahniah!
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Saya harap boleh bertemu awak lagi♫
♫di destinasi yang saya tujui♫
♫Saya selalu lihat dunia ini melalui awak♫
♫Air mata mengalir tanpa saya sedari♫
♫Luahkan ungkapan tiada masalah
yang paling saya benci♫
♫Suara bisikan tiba-tiba hilang♫
♫Saya cuba percaya pada masa depan♫
♫Bukankah impian hanya beri
tamparan kepada diri sendiri?♫
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Mengapa tetap ingin cari jawapan♫
♫Biarpun cedera♫
♫Selamat jalan, kita akan berjumpa lagi♫
♫Saya harap awak tak berubah♫
♫Untuk membolehkan kita berjalan atas♫
♫tapak kaki yang kita tinggalkan♫
♫Agar kita berjumpa semula♫
Sedutan episod seterusnya.
Perlawanan antara kelas A dan kelas B
adalah seri buat masa ini.
Mereka bakal mulakan pusingan ketiga.
Dengan kepantasan Ida dan
sifat separa panas separa sejuk Todoroki,
kami mungkin berpeluang
untuk menang dalam pusingan ini.
Berusahalah, kelas A.
Episod seterusnya, pusingan ketiga.
Kelas B menjadi hebat kerana
kefleksibelan badan Honenuki.
Terus menuju ke hadapan.
Plus Ultra!