นี่
รู้สึกได้ว่าพวกนายดูสบาย ๆ มากเลยนะ
ดูถูกพวกเราใช่ไหม
มาสิห้องเอ
วันนี้จะต้องแข่งกับพวกนายให้รู้แพ้รู้ชนะไปเลย
ห้องเอปะทะห้องบี
การแข่งขันรอบที่ 1
แผนกฮีโร่ มัธยมปลายยูเอ
ปี 1 ห้องเอกับปี 1 ห้องบี
เริ่มการฝึกฝนการต่อสู้สำหรับการต่อสู้แบบกลุ่ม
การแข่งขันรอบที่ 1
อัตลักษณ์ของนักเรียนชินโซ
ทำลายการร่วมทีมของห้องบีได้สำเร็จ
ทำให้ห้องเอได้รับชัยชนะ
การแข่งขันรอบที่ 2
ดีมาก
พวกเราลุยกันเถอะ
ได้
งั้นก็ทำตามแผนที่กำหนดไว้
รบกวนนายสำรวจเส้นทางหน่อยนะ
โทโคยามิ
ทราบ
ดาร์กชาโดว
รับทราบ
พอเจอคู่ต่อสู้ให้รีบรายงานทันที
มอบให้เป็นหน้าที่ฉันเถอะ
ในขณะเดียวกัน การแข่งขันรอบที่ 2 ก็ได้เริ่มขึ้นแล้ว
ฉันไปแป๊บเดียวก็กลับมาแล้ว
ทุกคนรีบแยกย้าย
คุโรอิโระจากห้องบีได้โจมตีในขณะที่คู่ต่อสู้
ยังไม่เตรียมรับมือและจัดการกับห้องเอไปได้ก่อน
ช่วยด้วย
แต่ว่าโทโคยามิใช้กลยุทธ์ใหม่ที่เรียกว่า
"เทวดาตกสวรรค์โทโคยามิ"ในการต่อตอบโต้
สถานการณ์การต่อสู้ในตอนนี้
เริ่มอยู่ในสถานการณ์ที่โต้ตอบกันไปมานะครับ
ปุ่มท้อง บุฟเฟ่ต์
♫ในวันที่ใคร ๆ ก็ไม่มีวิธีที่จะก้าวเดิน
ให้หัวใจเต้นขึ้นมาเถอะ♫
มาย ฮีโร่ อคาเดเมีย
♫เมื่อเทียบกับโลกที่แกว่งไปมา
ยังต้องหาคำตอบที่แน่นอน♫
♫ฉันอยากจะใช้ชีวิตที่ดีกว่านี้ถึงแม้ว่า
จะต้องตั้งคำถามสงสัยว่าต่อสู้โดยเปล่าประโยชน์♫
♫ถอดหมวกและเสื้อเกราะที่มองไม่เห็น
ให้ลมพัดเข้าหน้า♫
♫เพื่อที่จะปกป้องตัวเองไว้
พูดเรื่องราวที่สามารถทำได้อย่างไร้ค่า♫
♫อันดับหนึ่งที่พุ่งขึ้นมา
ทะยานไปสู่บนฟ้าอันไกลโพ้น♫
♫เพราะว่าตอนนี้อยากจะเห็นวิวที่สูงและไกลกว่า♫
♫แผดเผาจิตใจที่ไม่รู้จักพอและหิวกระหาย♫
♫แผดเผาอนาคตของพวกเรา
แผดเผาเรื่องเพ้อฝันให้ดับมอด♫
หาเขาเจอแล้ว ฮางาคุเระ
โอเค คราวนี้ก็จับเขาได้แล้วละ
ให้จบสิ้นกันเสียที
ฉันไม่มีทางปล่อยนายหนีไปได้แน่นอน
"ฮางาคุเระ โทรุ อัตลักษณ์ ล่องหน"
คิดไม่ถึงว่านายจะเข้าโจมตีกะทันหันด้วยตัวเอง…
"ยาโอโยโรซึ โมโมะ อัตลักษณ์ สรรค์สร้าง"
แต่ว่าสถานการณ์ที่ไม่คาดคิดทั้งหมด
อยู่ในการคาดการณ์ของฉันหมดแล้วละ
"คุโรอิโระ ชิไฮ"
อยู่ในการคาดการณ์แล้วงั้นเหรอ…
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
ยังไม่รีบไปจับตัวเขาอีก
นี่ นี่มันเห็ดนี่
เป็นไปอย่างที่คิด
เคนโด้มีทักษะเหนือกว่า
เหมือนที่เคนโด้พูดเอาไว้เลย
เพียงแค่เห็นแสงสว่างก็หมายความว่า
แผนเอของคุโรอิโระล้มเหลว
เริ่มแผนบีได้เลย
ฉันจะทำให้พวกนายกลายเป็นเห็ดให้หมดทั้งตัวเลย
มองเห็นอนาคต
ไม่ ไม่นะ
เห็นรูปร่างของฉันหมดแล้ว น่าอายจัง
เห็ด
ช่างเป็นความสามารถในการแพร่พันธุ์ที่น่าทึ่งจริง ๆ
"โทโคยามิ ฟุมิคาเงะ อัตลักษณ์ ดาร์กชาโดว"
พันธุ์เห็ดค่อย ๆ เริ่มปกคลุมพื้นที่แห่งนี้แล้วละ
"อาโอยามะ ยูงะ อัตลักษณ์ เนเวลเลเซอร์"
ไม่เห็นคุโรอิโระ
นี่คือ
ใช่แล้วละ ของห้องบี
การแพร่กระจายแบคทีเรีย
เห็ดโหยวโข่ว
แล้วก็ยังมีเห็ดเข็มทอง
และเห็นฝาหมึก
โตสิ โตสิ
ให้โลกใบนี้ถูกหลงใหลไปด้วยเห็ดเสียเถอะ
โคโมริ คิโนโกะ ชื่อฮีโร่ก็คือ " ชิเมจิ "
อัตลักษณ์ก็คือ "ประเภทเห็ด"
สามารถปล่อยสปอร์ออกจากร่างกายได้
ให้เห็ดเติบโตได้ทุกที่ในพริบตา
ยิ่งมีความชื้นมากเท่าไร
มันก็จะยิ่งบินไปได้ไกลเท่านั้นและก็จะยิ่งมากขึ้นเรื่อย ๆ
นี่นี่ แม้กระทั่งบนร่างกายก็งอกออกมาได้เหมือนกันเหรอ
"มิเนตะ มิโนรุ อัตลักษณ์ องุ่นที่มีความหนืดสูง"
น่ากลัวไปไหมเนี่ย
"อาวาเสะ โยเซ็ตสึ อัตลักษณ์ การเชื่อม"
ผ่านไปสองถึงสามชั่วโมงเห็ดของเธอ
ก็จะหายไปหมด
ดังนั้นจะไม่มีทางเกิดผลตอบสนองภายหลัง
ก็เพราะแบบนี้ เธอถึงได้
มีนิสัยแย่ ๆ ที่ชอบหว่านไปทั่วไงล่ะ
"อุราระกะ โอชาโกะ อัตลักษณ์ ไร้น้ำหนัก"
แม้กระทั่งเลนส์ก็มีเห็ดงอกออกมา
"จิโร่ เคียวกะ อัตลักษณ์ สายหูฟัง"
น่าขยะแขยงจริง ๆ
แผนเอก็คือการครอบครองดาร์กชาโดว
เริ่มด้วยการโจมตีศัตรู
ฉันคิดว่า คู่ต่อสู้จะต้องส่งดาร์กชาโดว
มาตามหาพวกเราแน่นอน
เพราะว่ากลยุทธ์นี้ความเสี่ยงตํ่าแล้วก็ได้ผลมากด้วย
พวกเขาคงคิดไม่ถึงว่า คุโรอิโระที่เริ่มพัฒนา
อัตลักษณ์จะสามารถควบคุมดาร์กชาโดวได้
งั้นก็ใช้โอกาสนี้ในการจับตัวคนมาสักคนเสีย
ช่วยด้วย
แบบนี้พูดง่ายแต่ทำยากนะ
มีสีสันจริง ๆ เลย
ถ้าเกิดฉันทำพลาดล่ะ จะทำยังไง
พวกเรามีความเสี่ยงอยู่แล้ว
ถ้าหากต้องรับมือกับนาย อีกฝ่ายจะต้องใช้ "แสง" แน่นอน
แบบนี้พวกเราก็สามารถรู้ได้ว่า
พวกเขาอยู่ที่ไหนได้ด้วย "แสง" นั่น
แค่พวกเขาปล่อยแสงออกมา
ดาร์กชาโดวก็ไม่สามารถทำอะไรที่รุนแรงได้แล้ว
ต่อให้คุโรอิโระพลาด
พวกเราก็ยังสามารถดำเนินการล้อมและเข้าโจมตีได้
แผนเอล้มเหลวแล้ว
ตอนนี้ก็ค่อยถอยออกมาก่อน
แล้วเปลี่ยนไปใช้แผนบี
รบกวนเธอแล้วล่ะ คิโนโกะ
เห็ดก็ยังคงงอกออกมาเรื่อย ๆ อยู่ดี
เกลียดจริง
จากการดำเนินการทั้งสองขั้นของคู่ต่อสู้
ไม่ว่าพวกเราจะโต้ตอบคุโรอิโระยังไง
ก็ยังถูกคาดการณ์ได้หมดเลย
เคนโด้ นี่สุดยอดจริง ๆ
ทุกคน ใจเย็น ๆ กันก่อนนะ
มารวมตัวกันก่อนเถอะ
ตุบ เคร้ง เพล้ง
อ๊าก ตะลุงตุง
อะไรน่ะ
นี่คือ
มีบางอย่างพุ่งออกมา
ฉันนี่ช่างฉลาดเฉลียวจริง ๆ
ความรู้สึกแกร๊ง ๆ ก็ได้แสดงออกมาได้อย่างกึกก้อง
ทำให้หัวใจฉันว้าวซ่าขึ้นมาเลย
สะอึก
ห้องบี ฟุคิดาชิ มังงะ
ชื่อฮีโร่คือ "เจ้าหนุ่มมังงะ"
อัตลักษณ์ก็คือ "มังงะ”
สามารถนำเสียงที่อยู่ในการ์ตูนมังงะ
หรือที่เรียกว่าเสียงเลียนแบบ
ให้กลายเป็นเสียงจริงได้
ตามประเภทของเสียงเลียนแบบ
สามารถเพิ่มเอฟเฟคต่าง ๆ ได้อีก
ผัวะผัวะผัวะ ก้าก้าก้า
นี่มัน เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ยาโอโยโรซึ เธออยู่ไหน
เลเซอร์ของฉันทำลายมันไม่ได้แล้ว
ชู่ชู่ชู่
นี่มันอะไรกัน
ชู่ชู่ชู่...
โธ่ นี่คือเครื่องเพิ่มความชื้น
เห็ดเยอะขึ้นอีกแล้ว
เห็ดเต็มไปหมดเลย
สาวล่องหน
ช่างน่ารังเกียจจริง ๆ
โคโมริกับฟุคิดาชิแก้ไขวิกฤต
ของคุโรโอโระได้อย่างราบรื่น
เปิดการโจมตีด้วยคลื่นระยะไกลต่อ
ให้ห้องเอตกอยู่สถานการณ์วิกฤต
"วลาด อัตลักษณ์ ควบคุมเลือด"
นี่คือความสามารถที่แท้จริงของห้องบีงั้นเหรอ
หยุดการถ่ายทอดสดที่ลำเอียงเดี๋ยวนี้นะ
"คัดค้านการถ่ายทอดสดที่ลำเอียง"
อย่าทำแบบนี้
"ซาโต้ ริคิโดะ อัตลักษณ์ ชูการ์โด๊ป"
คนที่ต่อสู้กับสองคนที่โจมตีในสเกลใหญ่ได้
"เซโระ ฮันตะ อัตลักษณ์ เทป"
จะเหนื่อยเอาเสียเปล่า
อีกอย่าง
เสียงเลียนแบบของฟุคิดาชิ
พอไปต่างประเทศแล้วจะทำยังไง
ใครจะรู้กันเล่า
"มิโดริยะ อิซึคุ อัตลักษณ์ วันฟอร์ออล"
เดกุ นายดูนั่นสิ
อืม ผนังตัวอักษรนั่น แยกยาโอโยโรซึ
กับเพื่อนร่วมทีมคนอื่น ๆ ออกแล้ว
หรือว่า
นี่ก็คือเป้าหมายของพวกเขา
ฉักถูกแยกออกมาแล้ว
เป้าหมายที่แท้จริงของการโจมตีด้วยคลื่นนี้คือ
ตัดขาดสมองให้สำเร็จ
ต่อไปก็คือโจมตีด้วยกำลังทั้งหมด
คิดไม่ถึงเลยว่าจะทำลายโล่เหล็กได้อย่างง่ายดาย
ห้องบี เคนโด้ อิสึกะ
ฮีโร่มีชื่อว่า "หมัดแห่งสงคราม"
อัตลักษณ์คือ "หมัดยักษ์"
หมัดยักษ์สามารถใหญ่ขึ้นได้เรื่อย ๆ
หมัดใหญ่ขึ้น พลังก็จะแข็งแกร่งขึ้น
ฉันไม่ให้เวลาเธอได้พิจารณาหรอกนะ
ถ้าอยากจะแข่งความอดทนกับฉันก็ได้นะ
แต่ว่า ยังไงเสียเธอก็พึ่งพา
สิ่งต่าง ๆ ในร่างกายในการสร้างพลัง
เธอต้องเป็นคนยอมแพ้ก่อนแน่นอน
อย่าหยุดนะ
ตอนการแข่งขันกีฬาก็เป็นแบบนี้
ห้ามให้เวลายาโอโยโรซึพิจารณาเด็ดขาด
ต้องใช้พลังเข้าสู้ให้ถึงที่สุด
คิดไม่ถึงว่าเขาจะสร้างสถานการณ์
ที่เป็นประโยชน์กับตัวเองได้แค่ในพริบตา
"เท็ตสึ เท็ตสึ อัตลักษณ์ เหล็ก"
เป็นกลยุทธ์ที่เพอร์เฟกต์มาก
จะว่าไป สมองของเขาไวมาก ยังสามารถ
วิเคราะห์ออกมาได้อย่างรวดเร็วและแยบยล
นี่ก็คือเคนโด้ของห้องพวกเรา
"โทโดโรกิ โชโตะ อัตลักษณ์ ครึ่งร้อนครึ่งเย็น"
ยังไม่รู้เลยว่านี่จะเป็นกลยุทธ์ที่ดีที่สุดหรือเปล่า
ถ้าหากเป็นเพราะป้องกันยาโอโยโรซึ
ถึงจะแยกเขากับคนอื่นออกจากกันได้
บางทีอาจจะเป็นการวิเคราะห์ที่ผิดพลาด
เอ๊ะ
จริง ๆ แล้วยาโอโยโรซึคิดอะไรไว้แล้วใช่ไหมล่ะ
แต่ว่า กลยุทธ์ของโทโดโรกิใช้ไม่ได้แล้ว
กลยุทธ์ของฉันก็ยิ่งเป็นไปไม่ได้
ไม่ต้องคิดแล้ว รีบตัดสินใจเถอะ
ฉันหมายถึงในแง่ของกลยุทธ์เธอต้องถนัดกว่าฉันแน่นอน
เมื่อก่อนตอนที่เลือกหัวหน้าห้อง
เธอได้ตั้งสองคะแนนไม่ใช่เหรอ
หนึ่งในนั้นก็คือฉันเอง
เพราะฉันคิดว่าเธอก็คือ
คนที่ถนัดในการวางแผนกลยุทธ์
ฉันมีนะโทโดโรกิ
ฉันมีอยู่วิธีหนึ่ง
ฉันมีแผนสมบัติที่สามารถชนะได้
ที่จริงฉันคิดได้ตั้งแต่เริ่มแรกแล้วละ
ถ้าหากจะป้องกันยาโอโยโรซึจริง ๆ ละก็
เริ่มแรกก็ควรที่จะรวบรวมพลัง
ทั้งหมดของทั้งสี่คนมาจัดการเขา
บีบบังคับให้จนมุม
สำหรับเขาแล้วก็อยู่ในสิ่งที่เขาคาดการณ์เอาไว้
คะแนนของยาโอโยโรซึและอัตลักษณ์ก็ดีกว่าฉัน
แต่กลับถูกนำมาเปรียบเทียบกับฉัน
ที่จริงฉันไม่ค่อยชอบความรู้สึกแบบนี้
เปล่าเลยนะ เคนโด้ จริง ๆ แล้วไม่ใช่แบบนั้น
จนถึงตอนนี้
ฉันก็ยังเป็นทำตัวเป็นเด็กไม่มีเหตุผลอยู่อีก
แต่เธอก็พูดแบบนี้แล้วว่าฉันอยู่เหนือกว่าเธอ
งั้นฉันก็ยิ่งไม่สามารถที่จะให้เธอ
เห็นด้านที่ไร้ประโยชน์ของฉัน
เพราะว่ามันอยู่ในการคาดการณ์เอาไว้
ต่อให้ถูกทำให้จนมุม
เขาก็จะคิดหาวิธีพลิกกลับมาชนะจนได้
สิ่งนี้เป็นสิ่งที่ยาโอโยโรซึถนัดที่สุด
โมโมะ
จะต้องนำสิ่งที่ได้รับการปลูกฝังมาจนถึงทุกวันนี้ออกมา
ให้พวกเธอได้เห็นฉันในตอนนี้
เดี๋ยวก่อน
คิดไม่ถึงว่าจะเป็นปืนใหญ่
ถ้าจะสร้างสรรค์ของชิ้นใหญ่
ใช้เวลามากเลยทีเดียวล่ะ
ยาโอโยโรซึ โมโมะ อัตลักษณ์ สรรค์สร้าง
สามารถสร้างวัตถุที่ไม่มีชีวิตทั้งหมดได้จากร่างกาย
สังกัด: โรงเรียนมัธยมปลายยูเอ ปี 1 ห้องเอ
วันเกิด: วันที่ 23 กันยายน
ส่วนสูง: 173 ซม.
กรุ๊ปเลือด: เอ สิ่งที่ชอบ: อ่านหนังสือ
เคนโด้ อิสึกะ อัตลักษณ์ หมัดยักษ์
สามารถทำให้มือใหญ่มากพอที่จะปกคลุมคนได้
สังกัด: โรงเรียนมัธยมปลายยูเอ ปี 1  ห้อง บี
วันเกิด: วันที่ 9 กันยายน
ส่วนสูง: 166 ซม กรุ้ปเลือด: O
สิ่งที่ชอบ: จักรยานยนต์ กาแฟดำ
หาคุโรอิโระไม่เจอเลย
ฉันคลาดกับฮางาคุเระแล้วเหมือนกัน
ฉันควรไปรวมตัวกับ
ยาโอโยโรซึที่อีกฝั่งกำแพงไหม
ควรนะ
หยุดส่องแสงวิบวับไม่ได้
ช่วยด้วย
ค่อย ๆ ปลูกเห็ด ค่อย ๆ ปลูกเห็ด
อะไรน่ะ
เห็ดบ้านี่
ฉันถูกควบคุมเอาไว้แล้ว
"โกโยะ"
ใช้พลังหดตัว
ฉันรู้สึกเจ็บคอแล้ว
สาวส่องหน
ไม่เพียงแค่แยกยาโอโยโรซึออก
แถมยังซ่อนเงาอีกต่างหาก
อีกทั้งยังใช้ฝ้ายในการโจมตีจนกลายเป็นวงล้อม
เก่งจัง
ทั้งเก่งทั้งน่ารังเกลียด
โคโมริ
ฟุคิดาชิ
คุโรอิโระ
ถ้าหมดหนทางที่จะรู้ว่าพวกเขาสามคนอยู่ที่ไหน
การแข่งขันก็จะจบลง
จะต้องคิดหาวิธีการทำลายสถานการณ์
เดี๋ยวก่อน
คิดไม่ถึงว่าจะเป็นปืนใหญ่
ถ้าจะสร้างสรรค์ของชิ้นใหญ่
ใช้เวลามากเลยทีเดียวละ
"ไคบาระ เซ็น อัตลักษณ์ วงเวียน"
ใช้ของนั้นจะทำให้คนตายได้นะ
เธอชอบปืนใหญ่จริง ๆ
เธอจะยิงจริง ๆ เหรอ
ไม่สิ…
แค่สร้างสถานการณ์ขู่ขวัญตบตา...
เธอวางแผนที่จะทำลายกำแพงของฟุคิดาชิเหรอ
ขอโทษที่ทำให้เธอตกใจ
อันตรายนะ
ต้องทำให้หมัดยักษ์ใหญ่มากขึ้น
ในขณะที่ปืนใหญ่จะระเบิดออกมา
หมัดยักษ์ทั้งสองข้าง
จะเอามาทำลายกำแพงไม่ใช่เหรอ
เมื่อกี้เธอยิงอะไรน่ะ
ตั้งแต่ช่วงเวลาที่เธอถูกดึงเข้าไปในพื้นที่ที่เธอเชี่ยวชาญ...
บางทีฉันอาจจะเอาชนะเธอไม่ได้แล้ว
แต่ว่า
เพื่อให้พวกเราได้รับชัยชนะในครั้งนี้
เสียงเมื่อกี้
ไม่ใช่เสียงของฟุคิดาชิ
ที่ดังมาจากอีกฝั่งของกำแพง
แต่นั่นคือ
ยาโอโยโรซึเหรอ
ดาร์กชาโดว
รับทราบ
ถุงนำโชคของยาโอโนโรซึ
นี่มัน
เฮ่ โคโมริ
อะไรนะ ฉันไม่ได้ยินที่นายพูด
ฉัน จับเขาได้แล้ว
จับอาโอยามะได้แล้ว
เยี่ยมมาก สมแล้วที่เป็นคุโรอิโระ
อีกสองคนที่เหลือรบกวนเธอหน่อยนะ
อืม
สมแล้วที่เป็นคุโรอิโระ
คู่ต่อสู้ไม่รู้ว่าพวกเราอยู่ที่ไหน
ทุกคนใช้วิธีของโคโมริโจมตีต่อไปนะ
อืม ได้
จะ จริงสิ โคโมริ
เจ้าเห็ด
ห้องเอ...คงไม่รู้ว่าพวกเราอยู่ที่ไหนหรอกใช่ไหม
แว่นตาอินฟราเรดในตอนกลางคืน
สามารถมองเห็นพวกเขาที่กำลังจ้องหา
โอกาสโจมตีพวกเราได้อย่างชัดเจน
ตอนที่นายจ้องมองลงไปในเหว
เหวลึกนั่นก็จ้องมองนายอยู่เหมือนกัน
ถุงนำโชค
ถุงนำโชคเหรอ
อันนี้ฉันเอานะ
นี่คือ
แว่นตาป้องกันและแอลกอฮอล์...
กับสเปรย์ฆ่าเชื้อ
จากรูปทรงของแว่นตาป้องกันแล้ว...
เอามาให้โทโคยามิใช้ใช่ไหม
ไม่ต้องพูดอะไร
ก็สามารถถ่ายทอดความตั้งใจให้อีกฝ่ายได้
ทุกคน ใจเย็น ๆ
มาร่วมตัวกันก่อนเถอะ
หรือว่ายาโอโยโรซึ
คิดเรื่องนี้ได้
ตั้งแต่ตอนนั้นแล้วงั้นเหรอ
"สถานการณ์ไม่ค่อยดีนะ"
นี่นี่
โทโคยามิพุ่งตรงไปยังที่ที่โคโมริอยู่นะนั่น
ฉันก็มาหานายเหมือนกัน
ฉันรู้สึกแปลก ๆ ว่าทำไมนักเรียนห้องบี
ถึงไม่มีใครมีเห็ดงอกออกมา
แท้จริงแล้วก็ใช้ยาฆ่าแบคทีเรียนี่เอง
"มองไม่เห็น"
จะออกมาจากตรงไหนกันแน่นะ …
ฉันไม่บอกนายหรอก
อยู่ตรงไหน
-โอ๊ย
- พอแล้ว
แค่รู้ที่อยู่ของอีกฝ่าย ฉันก็มีโอกาส
เขามุ่งหน้ามาหาพวกเราทางนี้แล้ว
มันเป็นลมที่โหมกระหน่ำ
ที่แค่คิดจะหนีก็หนีไม่ทัน
เหมือนที่วิงฮีโร่: ฮอว์คพูดไว้
พลังแห่งชัยชนะ เพียงแค่มีความเร็วที่มากพอ
เหวลึกอันมืดมิด
งานเลี้ยง
เจ้าเห็ด
โคโมริ
เร็วจัง...
ไม่ได้ ฉันจะต้องเข้าไปอยู่ท่ามกลางคุโรอิโระให้เร็วที่สุด
นายกำลังตามหาคุโรอิโระใช่ไหม
ใช้เสื้อคลุมฉันได้นะ
นี่…
ตราบใดที่นายเคลื่อนไหวไม่ได้
ก็ไม่ต้องกลัวอะไรทั้งนั้น
ฟุมิคาเงะ ฉันจับเขาได้แล้ว
เก่งจัง แป๊บเดียวจับได้ตั้งสองคน
พลิกกลับมาชนะแล้ว
เป็นเพราะของพวกนั้นของยาโอโยโรซึแท้ ๆ
อืม
ฮางาคุเระได้เปรียบเหมือนกัน
แบบนี้ก็ชนะสามต่อหนึ่งได้แล้วละ
ดาร์กชาโดว เอาพวกเขาสองคนเข้าคุก
ฟุมิคาเงะ
ขอโทษนะ
เพราะว่ากลยุทธ์ไม่น่ารักเลย
ฉันถึงได้ปิดผลึกเอาไว้ไม่นำมาใช้
แต่ว่าเพราะเห็นว่าจะแพ้แล้ว ก็เลยต้องใช้มันน่ะ เจ้าเห็ด
หลอดลมของฉัน
ยังสามารถใช้ได้
แบคทีเรียเห็ดแครงที่โจมตีสู่ปอด
ถึงแม้ว่าพลังการต่อสู้ของโคโมริต่ำมาก
"โมโนมะ เนย์โตะ อัตลักษณ์  ก๊อปปี้ "
แต่ก็น่ากลัวมาก
เพราะว่าเป็นการฝึก
นายถึงได้ประมาทแบบนี้ โทโคยามิ
นายควรทำให้เธอสลบก่อนสิ
"โอ๊ย พอแล้ว"
ดูฉันนะ
แทบมองไม่เห็นเลย น่าแปลกจริง ๆ
ฉันจะต้องโจมตีฟุคดาชิให้สลบให้ได้
โดยเร็วที่สุดแล้วค่อยไปช่วยทุกคน
"เจ็บจัง"
ยังไงเสียโคโยยามีกับ
ยาโอโยโรซึทางนั้นก็ทำให้ฉันเป็นห่วง …
สาวล่องหน...
ฉันไม่มีใครเทียบได้
ขอโทษที่ฉันมาช้าไป
เคนโด้ ได้รับการช่วยเหลือแล้ว
นั่นมันเกิดอะไรขึ้น
เปล่านะ ถึงแม้ว่าฉันโจมตีเขาจนสลบไป…
แต่ว่าเขาก็แพ้ให้กับเธอแล้วจริง ๆ
คิดไม่ถึงว่าจะเอาปืนใหญ่กับคนมาผูกฉันเอาไว้
ให้ฉันขยับตัวไม่ค่อยได้
แต่ตอนที่เธอสรรค์สร้างทั้งหมด
ก็เพราะมองเห็นอนาคต
ฉันคิดว่าคงเอาชนะเขาไม่ได้หรอก
ได้รับการช่วยเหลือแล้วนะ โคโมริ
การได้ช่วยเพื่อนเป็นเรื่องสมเหตุสมผลนะ เจ้าเห็ด
เคนโด้ ฟุคิดาชิ พวกนายไม่เป็นไรใช่ไหม
ก็เกือบแล้วละ
นี่ ฟุมิคาเงะ
โคโมริ เธอใช้วิธีนั้นเหรอ
ถ้าไม่ใช้ก็แพ้น่ะสิ เจ้าเห็ด
ก็จริงนะ
ห้องเอ จัดการยากจริง ๆ เลยนะ
ยากที่จะรับมือ
แต่ก็ไม่ผิดหวังสมชื่อห้องบีของพวกเราเหมือนกัน เคนโด้
เยี่ยมจริง ๆ
หวังว่ายาโอโยโรซึจะไม่เศร้า
เพราะเรื่องแบบนี้อีกแล้วนะ
"มิดไนท์ อัตลักษณ์ กลิ่นหลับใหล"
รู้สึกว่ายาโอโยโรซึจะเป็นผู้นำที่ดีคนหนึ่งได้เลยนะ
ได้เห็นพลัสอัลตร้าต่าง ๆ
ทำให้ฉันเต็มอิ่มมาก ๆ เลยละ
ถึงแม้ว่าแพ้การแข่งขัน
แต่ว่ากลยุทธ์ใหม่ของโทโคยามิ
แล้วก็ของยาโอโยโรซึ
มักจะเป็นรูปแบบการต่อสู้ที่มองไปยังอนาคต
ดูเหมือนว่าทุกคน ๆ กำลังเติบโตนะ
"ออลไมท์ อัตลักษณ์ วันฟอร์ออล"
พวกเธอก้าวไปข้างหน้าอีกขั้นแล้วนะ
เข้าใกล้ปณิธานของพวกเธอ…
เข้าใกล้ปณิธานของพวกเรา
ที่เป็นฮีโร่แล้ว
ยินดีต้อนรับ
การแข่งขันรอบที่ 2
ห้องบี ชนะ 4 ต่อ 0 ได้รับชัยชนะ
ทำได้ดีมากห้องบี ยินดีด้วย
หยุดการถ่ายทอดสดที่ลำเอียง
"คัดค้านการถ่ายทอดสดที่ลำเอียง"
อย่าทำแบบนี้
ยินดีด้วย
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ฉันหวังว่าจะมีอิสระในทุก ๆ ที่♫
♫หากเจอเธออีกครั้ง♫
♫มักจะมองเห็นโลกใบนี้ผ่านเธอ♫
♫ไม่ว่าน้ำตาไร้เสียงที่รินไหลอกมา♫
♫จะพูดว่าฉันเกลียดคำว่าไม่เป็นไรที่สุด♫
♫เสียงกระซิบเดิมทีจู่ ๆ ก็เงียบลง♫
♫ฉันอยากจะเชื่อท้องฟ้าข้างหน้าที่มืดมน♫
♫ที่เรียกว่าจิตนาการ
ไม่ใช่ว่าทำลายสิ่งของตัวเองเหรอ♫
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ทำไมนะ แม้ว่าจะเจ็บตัว♫
♫แต่ก็ยังจะหาคำตอบ♫
♫ลาก่อน คงมีสักวันได้เจอกัน♫
♫หวังว่าเธอยังคงเป็นเธอ♫
♫เพื่อที่จะให้พวกเราเดินตาม♫
♫รอยเท้าที่พวกเราฝากเอาไว้ได้♫
♫เพื่อจะได้เจอกันอีกครั้ง♫
ตัวอย่างตอนต่อไป
การแข่งขันระหว่างห้องเอและห้องบี
แต่ละฝ่ายมีคะแนนแพ้ชนะอย่างละ 1 ครั้ง
เพื่อเข้าสู่การแข่งขันรอบที่สาม
แค่มีความเร็วของอีดะ
บวกกับพลังครึ่งร้อนครึ่งเย็นของโทโดโรกิ
คงทำให้ทิศทางของเกมเป็นไปในทางที่ดีขึ้น
สู้ ๆ นะ ห้องเอ
ตอนต่อไป การแข่งขันรอบที่ 3
ห้องบี เพราะว่าโฮเนนุกิรับมืออย่างนุ่มนวล
ปลดปล่อยเปล่งประกาย
เดินก้าวไปข้างหน้ากันเถอะ
พลัสอัลตร้า