Hei...
Sepertinya kalian terlihat santai.
Majulah, Kelas A.
Hari ini harus memperlihatkan
perbedaan kami dengan kalian.
KELAS A LAWAN KELAS B
BABAK PERTAMA
SMA U.A. Jurusan Pahlawan
Kelas 1-A dan Kelas 1-B
mengadakan pertempuran antar kelas.
Pertandingan babak pertama
Kelas A mendapat kemenangan dengan
keikutsertaan khusus dari Shinso.
BABAK KEDUA
Pertandingan babak kedua
Kemampuan Kendo membuat strategi tempur
setara dengan kemampuan Yaoyorozu
menganalisis situasi tempur.
Meski sudah bersusah payah,
Kelas B yang mendapat kemenangan.
Pencapaian saat ini
adalah satu banding satu.
♫Di hari tak ada yang bisa melangkah,
biarkan jantungmu berdetak kencang♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada hidup di dunia yang tak pasti,
aku mencari jawaban yang tegas♫
♫Aku lebih ingin hidup dengan baik,
bertanya hanyalah membuang waktu♫
♫Melepas baju zirah tak kasat mata,
membiarkan angin menerpa wajahku♫
♫Demi melindungi diri,
tak ada gunanya memamerkan apa kubisa♫
♫Nomor satu terbang tinggi,
mengarah ke kejauhan langit♫
♫Karena ingin melihat pemandangan
yang lebih tinggi dan jauh dari saat ini♫
♫Membakar hati yang tak bisa
dipuaskan dan terus merasa haus♫
♫Membakar masa depan kita,
membakar habis seluruh fantasi♫
HITOSHI SHINSO, QUIRK: BRAINWASHING
FUMIKAGE TOKOYAMI, QUIRK: DARK SHADOW
Maaf, Tokoyami.
Mau permen pelega tenggorokan?
Jangan bersimpati padaku...
Begini saja.
Kumintakan obat untukmu
dari Recovery Girl.
ITSUKA KENDO, QUIRK: BIG FIST
MOMO YAOYOROZU, QUIRK: CREATION
Dasar, tanpa latihan tak akan jadi kuat.
Manusia sungguh tidak efisien.
Kenapa harus kami yang mengantar mereka?
Tinggal menyuruh guru kesehatan kemari.
Kekacauan akibat
pertempuran ini cukup besar.
Sepenuhnya berbeda dengan babak pertama.
Pelatihan di jurusan pahlawan
memang begitu adanya.
Tapi... kerusakannya agak parah.
"VLAD KING, QUIRK: BLOOD CONTROL"
Fukidashi, Kendo,
kurasa kalian pasti mengerti,
tolong tekan tingkat kerusakan.
"MANGA FUKIDASHI, QUIRK: COMIC"
Baik.
Maafkan kami.
Vlad.
Berapa lama efek jamur Komori akan hilang?
Mungkin sekitar dua jam.
"SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE"
Kalau begitu, gunakan arena lain.
Sekalian istirahat sebentar.
PERTANDINGAN BABAK KETIGA
Pertandingan babak kedua
dimenangkan mutlak oleh Kelas B.
Kurasa hasilnya seperti festival budaya,
dimenangkan oleh Kelas B.
"NEITO MONOMA, QUIRK: COPY"
Tapi Kelas A tak perlu merasa sedih.
Ini hanyalah perbedaan kekuatan saja.
Maaf.
Bocah itu sungguh berpendirian teguh.
Padahal dia akan dikalahkan,
kenapa harus memprovokasi orang?
"DENKI KAMINARI, QUIRK: ELECTRIFICATION"
Ngomong-ngomong, apa kalian tidak merasa
"TSUYU ASUI, QUIRK: FROG"
di Kelas B banyak yang istimewa?
Tidak, kelas kalian lebih istimewa.
Fukidashi, ternyata kau bisa
mengeluarkan benda sebesar itu.
Tapi tenggorokanku akan
terasa kering dan gatal.
Tapi harus ditahan.
Meski terdengar sepele,
tapi selain pelatihan Quirk,
peningkatan di aspek mental juga
dapat memperkuat Quirk.
Mencatat lagi.
Deku juga berkembang pesat.
Baguslah jika benar begitu.
Meski tak bisa dibandingkan denganku.
Masa?
Aku bukan membicarakan tinggi badan, oke?
"ALL MIGHT, QUIRK: ONE FOR ALL"
Aku diam-diam kemari.
All Might.
Midoriya, kemari sebentar.
Baik.
Bulan madu?
Rasanya belakangan ini,
Midoriya sering bersama All Might.
Sejak festival budaya, sepertinya dia
minta All Might mengawasi latihannya.
Uraraka memang hebat,
tahu segalanya tentang Midoriya.
Aku... aku hanya dengar kata orang,
sepertinya begitu adanya.
Ma... maaf.
Jangan gunakan Quirk sebelum pertandingan.
Jangan gunakan kekuatan fisik.
Seperti sedang breakdance.
Midoriya...
Sebelumnya semua itu,
apa ada yang aneh dengan Quirk-mu?
Tidak, tak ada yang spesial.
Begitukah?
Guruku tak pernah memberitahuku
tentang ledakan Quirk.
Jadi kuputuskan bertanya pada Gran Torino.
Baiklah, maaf merepotkanmu.
Intinya, kau harus hati-hati.
Pertandingan babak kelima...
ada Shinso yang saat itu membuatmu
melihat bayangan wajah One For All.
HITOSHI SHINSO, QUIRK: BRAINWASHING
Baik, aku akan lebih memperhatikan.
KATSUKI BAKUGO, QUIRK: EXPLOTION
Kacchan, kau mengagetkanku.
Jika ingin kubantu merahasiakan,
kalian jangan bisik-bisik di depan umum.
Nanti bisa terbongkar.
Umm...
Umm kepalamu.
Terjadi sesuatu pada One For All?
Se...sebenarnya...
Meledak...
Entah ini kemajuan atau kemunduran.
Untuk ini, aku juga tidak tahu.
Jadi kapan baru akan menjadi milikmu?
Aku sudah menjadi lebih kuat
dibanding saat bertarung denganmu.
Begitu ya? Aku juga ingin segera.
Apa Bakugo sedang mempedulikan teman
dengan caranya sendiri?
Apa yang kau tertawakan?
Kau yang seperti ini sangat menjengkelkan.
Jangan tertawa, orang tak berguna.
Bukankah begitu?
Midoriya melihat
bayangan wajah One For All.
Titik baliknya berasal dari
pertempurannya dengan Shinso.
Aku masih merasa kedua hal ini berkaitan.
Guru, para pewaris sebelumnya
ingin melakukan apa?
"RECOVERY GIRL, QUIRK: HEAL"
Cedera setingkat ini
mungkin akan sembuh seperti semula
dalam waktu 20-30 menit.
Harus berterima kasih pada
kemampuan sembuh dari tubuh muda.
Kulitnya begitu lembut dan fleksibel.
Arena pertandingan ketiga
berpindah dari tempat tadi
ke sisi timur blok kedua
tempat kita berada saat ini.
Bagus, lanjutkan pertandingan selanjutnya.
Pertandingan babak ketiga segera dimulai.
BABAK KETIGA
Akhirnya giliran Iida yang maju.
Todoroki yang memiliki
serangan api dan es berskala besar,
Iida yang cepat dan lincah,
Shoji yang punya kemampuan mencari,
Ojiro yang ahli pertempuran jarak dekat,
kurasa ini tim dengan kekuatan tempur
yang sangat seimbang.
Tim ini pasti lebih tenang
karena ada Todoroki.
Terlalu meremehkan lawan
akan menggali kuburmu sendiri.
Aku tahu soal ini.
SHOTO TODOROKI, QUIRK: HALF-COLD HALF-HOT
Todoroki.
Tokoyami, bagaimana tenggorokanmu?
Aku sudah minum obat.
Sekarang sudah sembuh.
Begitukah?
Barusan kau jadi melihat
sisi diriku yang memalukan.
Selanjutnya mohon bantuanmu.
Kenapa mohon bantuanku?
Hawks dan Endeavor,
pahlawan yang ikut pertempuran sebelumnya,
mereka kita anggap sebagai guru.
Karena itu kita memikul tugas
Pahlawan No. 1 dan No. 2.
Benar.
Pertempuran sebelumnya, ya?
Plus ultra
Prominence
Burn!
Kau harus mempelajari jurus ini.
Jangan menghindari dariku,
atau dirimu sendiri.
Berdiri, jangan tunjukkan
dirimu yang lemah.
Toya sungguh disayangkan.
Padahal dia memiliki
kekuatan api yang melebihi aku.
Tapi fisiknya dingin...
Anak itu... sungguh disayangkan.
Kaulah orangnya, Shoto.
Kaulah akhir penantianku.
Hanya kau yang bisa mempelajari jurus ini.
Hanya kau yang dapat mencapai ambisiku.
Todoroki.
Kau baik-baik saja?
Kulihat ekspresimu sangat aneh.
Masa?
Kau ada masalah?
Tidak, terima kasih.
Karena ekspresi Todoroki jarang berubah,
jadi sulit sekali terlihat.
Hebat juga kau bisa menyadarinya.
Sebagai ketua kelas, harus membantu
teman yang punya masalah.
Dia tiba-tiba bersemangat,
meski biasanya juga begitu.
Belakangan ini,
penyembuhan kakakku sangat lancar.
Syukurlah.
Turbo Hero Ingenium
harus pensiun di sini.
Tidak boleh.
Kakak masih harus membimbing
lebih banyak orang lagi.
Jadi... jika kau bersedia...
bolehkah kau meneruskan nama ini?
Lagi pula, aku adalah orang yang
memikul nama Ingenium milik kakakku.
Di saat aku mengawasi kalian,
sebenarnya kalian juga mengawasiku.
Selain itu, aku peringkat ketiga
di Festival Olahraga.
Aku akan biarkan mereka melihat
semangat seorang penerus.
Semangat seorang penerus?
Meski aku sering dicap orang bodoh,
tapi aku lelaki yang berhasil
lulus ujian SMA U.A..
Aku tidak menjalani hari-hariku
dengan otak kosong.
Kenapa tiba-tiba mengatakan ini?
Aku sedang membicarakan tim kita.
Semuanya tak bisa mencari lawan
dan tidak punya persiapan.
Benar juga.
Lalu kita harus bagaimana?
Hei, Teman-teman.
Bukankah tadi sudah sepakat...
Tentu saja harus.
Eh?
Hancurkan tanah di sini, kan?
Itu ide yang sangat bodoh.
Bukankah Guru Vlad minta kita tekan
kekacauan seminim mungkin?
Apa ini? Dia sama sekali tidak
mendengar refleksi diri yang tadi.
Apa itu?
Terdengar suara logam
yang terputus-putus.
Ini sangat mungkin...
perbuatan Tetsutetsu, kan?
Kelas B, Tetsutetsu Tetsutetsu.
Nama pahlawan, Real Steel.
Quirk, Steel.
Dapat membuat tubuhnya menjadi logam.
Bisa menjadi tombak dan perisai terkuat.
Tak usah bermain trik.
Ayo, kita lakukan konfrontasi langsung.
Tetsutetsu, di grup lawan ada Todoroki.
Aku tidak peduli.
Jelas-jelas kau ini melewati hari
dengan otak kosong.
Sudahlah, ada bagusnya juga seperti ini.
Juzo, pikiranmu lembek sekali.
ASTAGA, JANGAN BERTINDAK SEMBARANGAN
TANPA BERDISKUSI DENGAN KAMI
Lihat, Pony sudah mulai berbicara
dalam Bahasa Inggris.
Dia benar-benar marah.
SEBENARNYA TETSUTETSU
TIDAK BERMAKSUD JAHAT.
AKSINYA DAPAT MENJADI
BANTUAN UNTUK KITA
Juzo, jawabanmu lembek sekali.
Aku datang.
Suara logam rusak terus terdengar kemari.
Menilai dari suaranya, dia seperti sedang
membabi-buta merusak area sekitar.
Tujuan lawan itu ingin
berkonfrontasi langsung, kan?
Jadi dia ingin berkonfrontasi serius?
Jika iya, mudah bagi kita melakukannya.
Benar.
Bagus.
Ayo maju, Kelas A.
Tim ketiga.
TENYA IIDA, QUIRK: ENGINE
DAPAT BERLARI SUPER CEPAT
DENGAN MESIN DI PAHANYA
AFILIASI: SMA U.A KELAS 1-A
ULANG TAHUN: 22 AGUSTUS
TINGGI: 179CM, GOL. DARAH: A
KESUKAAN: GYUDON
MASHIRAO OJIRO, QUIRK: TAIL
DAPAT MENYERANG DAN BERGERAK
DENGAN MENGGUNAKAN BUNTUT
AFILIASI: SMA U.A. KELAS 1-A
ULANG TAHUN: 28 MEI
TINGGI: 169CM, GOL. DARAH: O
KESUKAAN: SENI BELA DIRI
Penjahat melarikan diri
ke lingkar di baris kelima.
Penjahat menuju ke pelabuhan
sesuai dengan jadwal.
Aku harus berhasil melarikan diri.
Hei, Endeavor.
Jangan harap bisa kabur.
Tangkap mereka dan jadikan sandera.
Cepat lari, cepat.
Si... sial. Cepat lepaskan aku.
"ENDEAVOR, QUIRK: HELL FLAME"
Maaf, itu sulit dilakukan.
Aku sudah tahu, cepat lepaskan.
Aku akan patuh padamu.
Maaf merepotkanmu, Endeavor.
Bagaimana dengan korban di jalan raya?
Hampir tidak ada yang luka-luka.
Sepertinya pilihan yang tepat
mengiringnya ke pelabuhan sepi.
Iya.
I... itu...
Ada apa?
Te... terima kasih banyak
telah menyelamatkan kami...
Kalian terluka?
Ti... tidak.
Hati-hati di jalan pulang.
Baik.
Endeavor, ada permintaan kerja sama lagi.
Hanya perlu diselesaikan seperti biasa?
Iya, atur permintaan kerja sama
menjadi sebuah daftar.
Berkat bantuan Fuyumi,
akhirnya aku...
akhirnya aku menambahkan
akun Shoto ke dalam kontak.
Shoto, ada hal yang ingin
kusampaikan padamu.
KAU ADA WAKTU. KUTUNGGU BALASANMU, SHOTO.
APA KABAR? ADA YANG INGIN KUBICARAKAN
Jadi jangan hanya dibaca
tanpa membalas, Shoto.
Aku sudah berbeda dengan
aku yang dulu mengabaikan aspirasimu
Jangan menghindariku,
jangan hindari dirimu sendiri.
Bangkitlah.
Jangan tunjukkan dirimu yang lemah.
Karena saat ini aku sudah melangkah
menuju apa yang aku inginkan,
aku yakin aku bisa menjadi
seperti seorang ayah...
Jadi...
jadi jangan membaca pesanku
tanpa membalasnya, Shoto...
Shoto!
Mungkin dia sudah mulai kelas.
Tidakkah penyakit Shotonya ini
makin parah dari hari ke hari?
Kau baik-baik saja?
Aku baru tahu kau juga bisa flu.
Tidak... seharusnya tidak apa-apa.
Kita sudah hampir sampai.
Kita berpencar sesuai rencana.
Baiklah.
Mohon bantuanmu, Todoroki.
Tetsutetsu.
Pihak lawan tidak mungkin
dengan bodohnya menerjang kemari.
Kurasa ini hanya jebakan.
Tidak, aku juga akan melakukan itu.
Cara terbaik adalah Shoji menguasai situasi
dan Todoroki sebagai poros utama.
Jika berkumpul bersama-sama
di area yang terbuka ini, mungkin...
Dia masih seperti biasa,
pergerakan besar dan super kuat.
Ganas sekali.
Tapi bukan es yang menutupi penglihatan,
sudah mengalami peningkatan.
Todoroki ada di arah es, mana yang lain?
Tidak terlihat.
Meski Honenuki bisa membuat
tanah menjadi lembek,
tapi tak akan berpengaruh
jika tertutupi oleh es.
Setelah gerakan mereka melambat,
tangkap mereka sekaligus.
Recipro Burst.
Cepat kemari!
Apa?
Serangan es berskala besar itu
terlalu murahan.
Jika dia gunakan api tanpa perasaan,
kami pasti akan kehabisan akal.
Kelas B, Juzo Honenuki.
Nama pahlawan, Mudman.
Quirk, Softening.
Dapat membuat benda yang
dia sentuh menjadi lembek.
Tidak efektif pada makhluk hidup.
Jika disentuh sekali lagi,
efeknya akan hilang.
Terima kasih, Juzo.
Seranganmu sangat lembek.
Di sisi lain, dia adalah salah satu
siswa rekomendasi di Kelas B.
Sebelum es membuat mereka sulit bergerak,
dia sudah lebih dulu mengaktifkan Quirk.
Responnya sangat cepat.
Lebih baik mundur dulu.
Ketemu.
Aku sudah melembekkan lingkungan sekitar,
jangan khawatirkan tempatmu berpijak.
Kelas B dengan brilian menangkis
serangan Todoroki yang berskala besar.
Baik, teruslah menyerang.
Honenuki sudah memprediksi serangan es?
Kalaupun iya, itu sangat mendadak.
"RIKIDO SATO, QUIRK: SUGAR RUSH"
Kemampuan menilai Honenuki hebat.
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE"
Tingkat kelembekannya tidak main-main.
Bagus, Juzo. Serahkan Ojiro padaku.
Sakit...
Tidak bisa menahan jurus ini.
Kelas B, Sen Kaibara.
Nama pahlawan, Spiral.
Quirk, Gyrate.
Seluruh tubuhnya dapat berputar
layaknya sebuah bor.
Ojiro...
Mu... mulai lagi.
Kekuatan kakimu hanya bisa digunakan
pada tempat yang bisa dipijak.
Bagian bawa es juga sangat lembek.
Lawan yang sangat licik.
Aku berencana menenggelamkanmu,
setelah itu menghabisimu.
Kau ingin menghalangi
serangan kerja sama kami?
Lawan yang kejam, sungguh licik.
Rencananya sangat menyeluruh.
Tenaga mekanik sudah dihalangi olehnya.
Meski tim Kelas B tak bisa mencari lawan,
begitu semua berkumpul di satu tempat,
mereka juga tidak kalah.
Selama membuat kekacauan besar,
kekuatan Quirk Todoroki akan berkurang.
Begitulah, selanjutnya hanya perlu
menjalankannya hingga akhir.
Dalam situasi seperti ini...
sama sekali tidak bisa
menggunakan es dan api.
Harusnya ke garis utama?
Tapi tidak akan bisa melindungi
Shoji yang bertugas mencari orang.
Shoji.
Mereka kira yang bertugas mencari lawan
akan berada di tempat yang aman.
Benar, contohnya saja sembunyi
di belakang Todoroki.
Kelas B, Pony Tsunotori.
Quirk, Horn Cannon.
Dapat menembakkan tanduknya.
Untuk saat ini, hanya dapat menembakkan
maksimal empat tanduk sekaligus.
Biasanya tidak pernah lupa
merawat tanduknya.
Ini... kekuatan yang di luar dugaan.
Tetsutetsu.
Waktunya maju.
Horn... Dash Hammer.
Bocah sialan, esmu dingin sekali.
Sungguh super dingin.
Es membuat besiku
terasa mati rasa, Todoroki.
Jika dengan tangan kosong,
apa kau bisa menang dariku?
Rasakan ini.
"EIJIRO KIRISHIMA, QUIRK: HARDENING"
Tetsutetsu
sangat cepat belajar dari intropeksiku.
Tidak, seharusnya dia
tidak berpikir sebanyak itu.
Honenuki yang mengaturkan ini untuknya.
Kenapa? Kau hanya bisa menghindar?
Tenanglah sedikit.
Sialan.
Maaf.
Recipro Burst ada batas waktunya, kan?
Tidak baik jika digunakan sedari awal.
Baiklah, aku akan
membantu Tetsutetsu di sana.
Batas waktu?
Itu sudah masalah zaman kapan, Mudman?
Ingenium akan tiba kapan pun
dan di mana pun itu.
Itulah fungsinya kaki.
Aku yang sekarang,
akseleratornya akan selalu terbuka penuh.
Jurus baru, Recipro Turbo.
Yang benar saja?
Tenya, selamat kamu berhasil
lulus ujian lisensi sementara.
Terima kasih, Kakak.
Apa kau sudah menguasai Engine-mu?
Oh, iya. Ibu,
tubuhnya juga sudah bertumbuh,
sepertinya sudah boleh.
Ini... kurasa agak terlalu cepat...
Menyesuaikan mesinnya?
Iya, kau harus lepaskan pipa knalpot
dan teruskan latihanmu.
Dengan begitu, kau dapat menumbuhkan
pipa knalpot yang dapat menahan beban ini.
Diturunkan dari generasi
Keluarga Iida yang sebelumnya.
Rahasia ini diturunkan agar kita dapat
tiba segera di sisi lebih banyak orang.
Melepas pipa knalpot...
akan diikuti oleh
rasa sakit dan kesabaran.
Tapi jika kau ingin lari lebih cepat...
Meningkatkan batas bawah recipro,
juga menekan jumlah konsumsi
bahan bakar seminim mungkin.
Sepuluh menit.
Dalam sepuluh menit ini,
tak ada yang bisa menghalangiku.
♫Selamat tinggal, aku harus pergi♫
♫Berteriak aku ingin
menjadi diri sendiri♫
♫Aku berharap di tempat tujuan♫
♫Dapat bertemu lagi denganmu♫
♫Selalu melihat dunia ini
melalui dirimu♫
♫Entah berapa air mata tanpa suara
yang telah diteteskan♫
♫Kata tidak apa-apa adalah
yang paling kubenci♫
♫Bisikan tiba-tiba berubah
menjadi keheningan♫
♫Aku ingin memercayai
langit redup di depan sana♫
♫Semua yang disebut keinginan
bukankah merusak barang sendiri?♫
♫Selamat tinggal,
aku harus pergi sekarang♫
♫Berteriak aku ingin
menjadi diri sendiri♫
♫Kenapa? Meski terluka♫
♫aku harus mencari jawaban♫
♫Sampai jumpa, suatu hari jumpa lagi♫
♫Kuharap kamu masih yang dulu♫
♫Demi meninggalkan jejak langkah kita♫
♫Dapat saling melengkapi♫
♫Dapat saling bertemu lagi♫
Cuplikan episode berikut.
Respon Quirk Softening Honenuki
perlahan membuat Kelas A di situasi sulit.
Poin penting dalam membalikkan keadaan,
adalah penguatan Recipro Turbo Iida
dan juga "sisi kiri" Todoroki.
Nyalakan apinya, Todoroki.
Demi menjadi dirimu yang kau impikan,
tunjukkan kekuatan milikmu.
Episode selanjutnya,
Hasil Pertandingan Babak Ketiga
Akhir pertandingan yang sangat luar biasa.
Semakin melangkah maju.
Plus Ultra.