Hei!
Kelas kamu kelihatan agak tenang.
Marilah, kelas A.
Kami akan kalahkan kamu hari ini!
KELAS A LAWAN KELAS B
PUSINGAN PERTAMA
Kelas A dan kelas B
Bahagian Wira Sekolah Tinggi U.A.
telah mulakan latihan pertempuran
secara berkumpulan.
Dalam pusingan pertama,
kumpulan A menang dengan
bantuan ahli tambahan, Shinso.
PUSINGAN KEDUA
Manakala dalam pusingan kedua pula,
kehebatan kedua-dua pasukan
setanding dengan strategi Kendo
dan keupayaan Yaoyorozu
menganalisis situasi semasa.
Walaupun sukar, kelas B
berjaya menang dalam pusingan ini.
Keputusan sekarang adalah satu lawan satu.
♫Bersemangatlah di hari yang
penuh dengan kekecewaan ini♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada mencari jawapan
di dunia yang goyah ini♫
♫Saya lebih rela hidup dengan baik
biarpun semua pertanyaan sia-sia saja♫
♫Tanggalkan topi keledar,
biar angin meniup ke arah muka♫
♫Anggap semua perkara remeh
demi melindungi diri♫
♫Tunjukkan nombor satu ke arah langit♫
♫Sebab saya ingin lihat
pemandangan yang lebih jauh♫
♫Bangkitlah hati yang tak pernah puas♫
♫Kejar impian kita,
biar semua angan-angan hilang♫
KINOKO KOMORI. SIFAT, CENDAWAN.
FUMIKAGE TOKOYAMI. SIFAT, BAYANG KEGELAPAN.
Maaf, Tokoyami.
Awak mahu gula-gula melegakan tekak?
Awak tak perlu bersimpati pada saya.
Begini saja.
Saya tolong awak minta ubat
daripada Recovery Girl.
ITSUKA KENDO. SIFAT, PENUMBUK GERGASI.
MOMO YAOYOROZU. SIFAT, PENCIPTAAN.
Teruk betul, kamu jadi lemah
jika tak berlatih.
Manusia memang tak cekap.
Kenapa asyik perlukan kami
untuk hantar pesakit?
Tak bolehkah suruh doktor datang sini?
Kemalangan dalam
pusingan ini agak serius.
Ia jauh berbeza dengan pusingan pertama.
Inilah latihan Bahagian Wira.
Namun, kerosakan ini agak teruk.
"WIRA RAJA VLAD. SIFAT, KAWAL DARAH"
Fukidashi, Kendo.
Kamu pasti dah jelas.
Tolong minimumkan kerosakan.
"MANGA FUKIDASHI. SIFAT, KOMIK"
Okey.
Kami minta maaf.
Vlad.
Bilakah cendawan Komori akan hilang?
Lebih kurang dua jam lagi.
"SHOTA AIZAWA. SIFAT, PEMADAMAN"
Kita pindah ke tempat lain.
Sambil itu, kita berehat sebentar.
PUSINGAN KETIGA
Kelas B menang dalam pusingan kedua!
Keputusan pertandingan ini pasti sama
macam ulang tahun, kelas B akan menang.
"NEITO MONOMA. SIFAT, TIRU"
Tapi kelas A tak perlu tak puas hati.
Ini cuma menonjolkan
perbezaan kehebatan kita saja.
Maafkan kami.
Perangai dia tak pernah berubah.
Dia tahu akan dipukul,
kenapa selalu menghina orang lain?
"DENKI KAMINARI. SIFAT, ELEKTRIK"
Kamu tak rasa kelas B
"TORU HAGAKURE. SIFAT, HALIMUNAN"
ada ramai pelajar yang hebat?
Tak, kelas kamu lagi hebat.
Fukidashi, tak sangka awak dapat
hasilkan benda yang begitu besar.
Tapi, tekak saya akan
berasa kering dan gatal.
Saya perlu bertahan.
Itu semestinya. Tapi selain
daripada latihan menguatkan sifat,
perkembangan mental juga menjadikan
sifat lebih kuat berbanding sebelum ini.
Awak buat catatan pula.
Awak juga dah semakin matang.
Baguslah kalau begitu.
Walaupun masih
tak setanding dengan saya.
Aspek ini?
Saya bukan maksudkan ketinggian!
"ALL MIGHT. SIFAT, SATU UNTUK SEMUA"
Saya curi-curi datang sini.
All Might?
Midoriya, mari sini sekejap.
Okey.
Berjanji temu.
Belakangan ini, Midoriya
selalu bersama All Might.
Sejak sambutan ulang tahun, dia selalu
jemput All Might datang ke latihan dia.
Uraraka, awak jelas tentang Midoriya.
Saya cuma dengar khabar ini.
Maaf.
Jangan guna sifat awak
sebelum pertandingan bermula!
Jangan bazir tenaga.
Saya macam sedang
menari tarian Breakdance.
Midoriya.
Selepas kejadian itu, ada yang
tak kena dengan sifat awak?
Tiada apa-apa yang istimewa.
Begitu.
Tuk guru saya tak pernah
beritahu saya tentang letusan sifat.
Jadi, saya bercadang
untuk tanya Gran Torino.
Okey, susahkan awak saja.
Apa pun, awak harus berhati-hati
dalam pusingan kelima.
Ada Shinso. Hari itu, dia yang
membuatkan awak nampak rupa One For All.
SHINSO HITOSHI. SIFAT, KAWAL FIKIRAN
Baiklah, saya akan berhati-hati.
KATSUKI BAKUGO. SIFAT, LETUPAN
Kacchan, terkejut saya!
Jika kamu nak rahsiakan perkara ini,
jangan berbisik secara terang-terangan!
Ia akan terbongkar!
Ya.
Ya apa?
Sesuatu berlaku pada One For All?
Sebenarnya...
Letusan?
Awak tak tahu ini kemajuan atau mundur?
Saya juga tak tahu tentang ini.
Bilakah sifat itu
akan menjadi milik awak?
Saya dah semakin hebat berbanding
ketika kita berlawan hari itu.
Bagus. Saya juga dah tak sabar.
Bakugo guna cara sendiri
untuk ambil berat tentang Midoriya.
Kenapa awak tersenyum?
Sikap awak ini sungguh menjengkelkan.
Jangan senyum, benda tak berguna!
Saya dah silap?
Midoriya dah nampak rupa One For All.
Kebetulan dia berlawan
dengan Shinso masa itu.
Saya rasa dua perkara ini berkait.
Apakah rancangan
tuk guru dan pewaris sebelum ini?
"RECOVERY GIRL. SIFAT, RAWATAN"
Untuk luka begini,
awak akan pulih
selepas lebih kurang 30 minit.
Awak harus berterima kasih pada tubuh
muda awak yang dapat pulih dengan cepat.
Kulit awak sungguh lembut dan anjal.
Untuk pusingan ketiga,
kita akan berpindah ke
kawasan timur Lorong Kedua.
Bagus, kita mulakan pusingan seterusnya.
Peserta pusingan ketiga, bersedia.
PUSINGAN KETIGA
Akhirnya sampai giliran Ida.
Todoroki yang memiliki
serangan api dan ais berskala besar.
Ida yang pantas dan tangkas.
Shoji yang mahir dalam mengintip.
Ojiro yang mahir dalam
pertempuran jarak dekat.
Saya rasa kehebatan
kumpulan ini sangat seimbang.
Kumpulan ini ada Todoroki, mereka
pasti boleh menang dengan mudah.
Kita akan rugi jika
pandang rendah pada lawan.
Saya tahu!
SHOTO TODOROKI. SIFAT,
SEPARA SEJUK SEPARA PANAS
Todoroki.
Tokoyami, tekak awak dah okey?
Saya dah minum ubat.
Jadi, saya dah okey sekarang.
Okey.
Saya memalukan diri di depan awak tadi,
saya serahkan selebihnya kepada awak.
Kenapa minta tolong saya?
Hawks dan Endeavor
ialah wira yang sertai pertempuran
sebelum ini dan juga tuk guru kita.
Oleh itu, kita menggalas
tanggungjawab Nombor 1 dan Nombor 2.
Betul tu.
Pertempuran sebelum ini?
Plus ultra!
Bara Prominence!
Shoto.
Awak harus belajar gerakan ini.
Jangan mengelak daripada ayah
dan juga diri awak sendiri.
Bangun, jangan tunjukkan
diri awak yang lemah.
Touya sungguh sayang.
Dia memiliki kuasa api
yang menjangkaui ayah.
Namun badannya sejuk.
Sayang betul dia.
Awaklah, Shoto.
Akhirnya, ayah berjaya
tunggu kemunculan awak.
Awak saja yang
boleh belajar gerakan ini.
Awak saja yang dapat
realisasikan cita-cita ayah!
Todoroki.
Awak okey? Wajah awak kelihatan pelik.
Yakah?
Awak ada masalah?
Tiada, terima kasih.
Awak jarang tunjukkan reaksi wajah,
jadi sukar kami nak teka.
Tak sangka Ida sedar tentang ini.
Ketua kelas harus tolong
pelajar kelas yang menghadapi masalah.
Dia tiba-tiba mengeluh,
walaupun dia juga begitu biasanya.
Abang saya pulih dengan baik sekarang.
Baguslah!
Rasanya Wira Turbo, Ingenium
perlu tarik diri di sini.
Tak boleh!
Abang harus memimpin
lebih banyak orang kelak!
Oleh itu, kalau awak sudi,
bolehkah awak mewarisi nama ini?
Saya juga mengambil gelaran
Ingenium daripada abang saya.
Semasa saya perhatikan kamu,
sebenarnya kamu juga perhatikan saya.
Lagipun, saya dapat tempat ketiga
dalam acara sukan.
Saya akan tunjukkan
kehebatan selaku seorang pewaris!
Kehebatan pewaris?
Walaupun saya selalu
dianggap sebagai orang dungu,
tapi saya ialah lelaki
yang memasuki Bahagian Wira.
Saya bukannya hidup tanpa matlamat.
Kenapa awak tiba-tiba cakap begitu?
Saya bercakap tentang kumpulan ini.
Semuanya tak pandai mengintip
dan kurang mahir dalam buat serangan.
Benar.
Apa yang patut kita buat?
Hei, semua.
Bukankah saya dah kata tadi...
Kalau begitu, kita patut...
Apa?
Ratakan tempat ini, betul tak?
Itu idea yang teruk!
Bukankah Encik Vlad berpesan
agar meminimumkan kerosakan?
Apa? Dia langsung
tak mengendahkan pesanan saya?
Itu apa?
Ada bunyi logam dihempas tak henti-henti.
Mungkin itu
angkara Tetsutetsu.
Kelas B, Tetsutetsu Tetsutetsu.
Nama wira, Keluli Tulen.
Sifat, keluli.
Dia boleh menukar tubuhnya menjadi logam.
Dia boleh menjadi lembing paling tajam
dan pelindung paling keras.
Tak perlu guna muslihat.
Marilah kita berlawan secara bersemuka.
Tetsutetsu, ada
bunyi letupan di pihak lawan.
Saya tak kisah.
Ternyata awak hidup
tanpa menggunakan otak.
Biarlah, ada kebaikannya dia begitu.
Honenuki, fikiran awak memang fleksibel.
ALAMAK, JANGAN BERTINDAK SEMBARANGAN
SEBELUM BERBINCANG DENGAN KAMI.
Lihat, Pony bercakap
dalam bahasa Inggeris.
Dia dah naik marah.
SEBENARNYA, TETSUTETSU TIADA NIAT JAHAT.
TINDAKAN DIA AKAN MEMBANTU KITA.
Honenuki, reaksi awak juga
sangat fleksibel.
Marilah.
Bunyi logam dihancurkan masih berterusan.
Jika dinilai daripada bunyi itu, rasanya
dia rosakkan tempat ini dalam skala besar.
Motif dia buat begini adalah
untuk berlawan secara bersemuka.
Betulkah dia mahu lawan secara bersemuka?
Kalau betul, kita patut buat serang balas.
Ya.
Bagus.
Kita akan serang mereka, kelas A.
Kumpulan ketiga.
TENYA IDA. SIFAT, ENJIN
BOLEH BERLARI DENGAN PANTAS
MENGGUNAKAN ENJIN DI BETISNYA
KUMPULAN: TAHUN 1-A, SEKOLAH TINGGI U.A.
TARIKH LAHIR: 22 OGOS
KETINGGIAN: 179CM. JENIS DARAH: A
MASHIRAO OJIRO. SIFAT, EKOR
BOLEH GUNA EKOR UNTUK
BUAT SERANGAN DAN BERGERAK
KUMPULAN: TAHUN 1-A, SEKOLAH TINGGI U.A.
TARIKH LAHIR: 28 MEI. KETINGGIAN: 169CM
JENIS DARAH: O. BENDA KEGEMARAN: WUSYU
Musuh larikan diri
melalui jalan nombor lima.
Dia telah masuk ke lorong
macam yang kita ramalkan.
Saya pasti akan terlepas.
Endeavor?
Jangan harap awak akan terlepas.
Tangkap mereka
untuk dijadikan orang tebusan.
Cepat lari!
Lepaskan saya!
"ENDEAVOR. SIFAT, API NERAKA"
Maaf, saya tak boleh buat begitu.
Saya faham. Cepat berhenti,
saya akan ikut arahan awak.
Terima kasih, Endeavor.
Bagaimana dengan situasi di jalan?
Langsung tak terjejas.
Ternyata paksa dia ke lorong
yang sunyi adalah cara yang tepat.
Betul.
Itu...
Kenapa?
Terima kasih banyak-banyak
kerana selamatkan kami.
Kamu cedera?
Tak.
Berhati-hati dalam
perjalanan pulang ke rumah.
Baiklah.
Endeavor, ada pihak yang
mahu bekerjasama dengan kita pula.
Uruskannya macam biasa?
Betul, senaraikan
semua permintaan kerjasama.
Nasib baik ada Fuyumi.
Akhirnya...
Akhirnya saya tambah nama Shoto
dalam senarai perhubungan.
Shoto, ayah nak
beritahu awak satu perkara lagi.
AWAK ADA MASA? AYAH TUNGGU BALASAN AWAK.
AWAK OKEY? AYAH NAK CAKAP SESUATU.
Jangan baca saja dan tak balas, Shoto.
Saya dah bukan orang yang
tak mengendahkan awak macam dulu.
Jangan mengelak daripada ayah
dan juga diri awak sendiri.
Bangun.
Jangan tunjukkan diri awak yang lemah.
Sekarang, saya sedang berusaha
untuk mencapai matlamat saya.
Saya percaya, saya boleh menjadi ayah...
Jadi...
Jangan baca saja dan tak balas, Shoto.
Shoto!
Rasanya dia dalam kelas sekarang.
Adakah penyakit Shoto dia
bertambah serius?
Awak okey? Tak sangka awak
juga akan terkena selesema.
Rasanya saya okey.
Kita dah hampir sampai di sana.
Bertindak mengikut rancangan. Berpecah.
Baik.
Tolong ya, Todoroki.
Tetsutetsu.
Pihak lawan takkan begitu
dungu dan menuju ke sini.
Saya rasa ini ialah perangkap.
Tak, kalau saya,
saya pasti akan datang sini.
Berdasarkan penilaian Shoji, cara terbaik
ialah Todoroki menjadi penyerang utama.
Jika kita berkumpul
di tempat terbuka, mungkin...
Macam biasa, dia guna
serangan berskala besar. Hebatnya!
Liciknya.
Tapi ais dia tak menghalang skrin,
ia dah bertambah baik.
Todoroki berada di arah ais,
mana orang lain?
Saya tak nampak mereka.
Honenuki boleh
melembutkan permukaan tanah,
tapi ia sia-sia saja
selepas ais menutupinya.
Kami tangkap mereka sekali gus selepas
pergerakan mereka menjadi perlahan.
Letusan timbal balik.
Marilah.
Apa?
Serangan ais berskala besar terlalu licik.
Kami tak dapat lawan dia
jika dia serang kami dengan api.
Kelas B, Juzo Honenuki.
Nama wiranya ialah Wira Tanah Lumpur.
Sifatnya ialah pelembutan.
Dia boleh melembutkan
benda yang disentuhnya.
Tapi tak berkesan pada benda hidup.
Jika sentuh sekali lagi,
maka sifatnya akan hilang.
Terima kasih, Honenuki.
Serangan awak sangat fleksibel.
Dia salah seorang pelajar
kelas B yang dicalonkan.
Dia telah gunakan sifatnya sebelum
ais menghalang pergerakan mereka.
Reaksi dia sangat pantas.
Berundur dulu kemudian
rancang strategi lain.
Saya dah jumpa awak.
Saya dah melembutkan benda di sekitar
sini, jadi berhati-hati semasa berjalan.
Pelajar kelas B telah
mencairkan serangan Todoroki.
Okey, buat serang balas.
Honenuki telah ramalkan serangan ais?
Ini boleh dianggap sebagai reaksi spontan.
"RIKIDO SATO. SIFAT, STEROID GULA"
Penilaian Honenuki memang hebat.
"HANTA SERO. SIFAT, PITA"
Kelembutan dia juga hebat.
Syabas, Juzo. Biar saya yang lawan Ojiro.
Sakitnya.
Saya tak dapat elak serangan ini.
Kelas B, Kaibara.
Nama wira ialah Wira Putaran.
Sifatnya ialah putaran.
Badannya boleh diputar macam gerudi.
Shoji!
Lagi sekali.
Kuasa kaki awak hanya boleh
digunakan di tempat yang boleh dipijak.
Permukaan bawah ais juga sangat lembut.
Awak ialah lawan yang sukar.
Saya bercadang untuk biar awak
tenggelam kemudian perangkap awak.
Awak mahu halang kerjasama kami?
Musuh yang licik.
Dia mendalami situasi itu.
Enjinnya telah
diperangkap oleh pihak lawan.
Kumpulan kelas B
tak dapat mengintip lawan,
tapi ini tak menjadi masalah selepas
semua orang berkumpul di suatu tempat.
Dalam keadaan huru-hara begitu,
sifat Todoroki juga akan menjadi lemah.
Betul. Seterusnya, mereka hanya
perlu laksanakan rancangan mereka.
Dalam situasi ini,
saya tak boleh lancarkan serangan
api dan ais dengan sembarangan.
Saya perlu ke barisan depan?
Kalau begitu, saya tak dapat melindungi
Shoji yang bertugas untuk mengintip lawan.
Shoji!
Mereka sangka Shoji yang mengintip
lawan akan berada di tempat selamat.
Tepat sekali, contohnya dia
bersembunyi di belakang Todoroki.
Kelas B, Pony Tsunotori.
Sifatnya ialah tanduk.
Dia boleh melepaskan tanduknya.
Buat masa sekarang, dia hanya
dapat lepaskan empat batang tanduk.
Biasanya dia sangat rajin
menjaga tanduknya.
Tak sangka dia begitu hebat.
Tetsutetsu!
Baik.
Penukul Tanduk!
Tak guna, ais awak sangat sejuk!
Sejuk hingga besi saya
dah kebas, Todoroki!
Awak dapat kalahkan saya
jika saya lawan dengan tangan kosong?
Lihat kehebatan saya.
"EIJIRO KIRISHIMA. SIFAT, PENGERASAN"
Tetsutetsu itu
boleh bermuhasabah diri dengan pantas.
Bukan, rasanya dia tak berfikir pun.
Honenuki yang atur strategi ini untuk dia.
Kenapa? Awak hanya pandai mengelak?
Lebih baik awak duduk diam di sana.
Tak guna.
Maaf.
Letusan Timbal Balik ada batasannya.
Awak tak patut gunakannya dari awal.
Okey, saya perlu pergi tolong Tetsutetsu.
Batasan?
Itu perkara lama, Wira Tanah Lumpur.
Ingenium boleh digunakan pada
bila-bila masa dan di mana-mana saja.
Kaki saya wujud atas sebab ini.
Sekarang, enjin saya
sentiasa dihidupkan.
Gerakan baharu saya, Turbo Timbal Balik.
Biar betul?
Tenya, tahniah sebab
dapat lesen sementara.
Terima kasih, abang.
Awak pandai kawal enjin awak, betul tak?
Mak.
Dia juga dah semakin besar,
rasanya sekarang waktunya.
Mak rasa terlalu awal lagi.
Buat pengubahsuaian terhadap enjin?
Ya, awak perlu berlatih
tanpa sistem ekzos.
Dengan ini, badan awak
akan hasilkan sistem ekzos sendiri.
Keluarga wira yang
diwarisi sejak turun-temurun.
Untuk membolehkan kita setanding dengan
mereka, kita juga warisi strategi mereka.
Tanggalkan sistem ekzos
akan menyakiti awak dan
perlukan daya tahan yang kuat.
Tapi jika awak nak
berlari dengan lebih pantas...
Tingkatkan batasan kuasa kuda
timbal balik.
Kemudian, minimumkan
penggunaan bahan bakar.
Sepuluh minit.
Dalam sepuluh minit ini,
tiada sesiapa boleh halang saya.
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Saya harap boleh bertemu awak lagi♫
♫di destinasi yang saya tujui♫
♫Saya selalu lihat dunia ini melalui awak♫
♫Air mata mengalir tanpa saya sedari♫
♫Luahkan ungkapan tiada masalah
yang paling saya benci♫
♫Suara bisikan tiba-tiba hilang♫
♫Saya cuba percaya pada masa depan♫
♫Bukankah impian hanya beri
tamparan kepada diri sendiri?♫
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Mengapa tetap ingin cari jawapan♫
♫Biarpun cedera♫
♫Selamat jalan, kita akan berjumpa lagi♫
♫Saya harap awak tak berubah♫
♫Untuk membolehkan kita berjalan atas♫
♫tapak kaki yang kita tinggalkan♫
♫Agar kita berjumpa semula♫
Sedutan episod seterusnya.
Sifat pelembutan Honenuki telah
memaksa kelas A ke jalan buntu.
Perkara utama yang bangkitkan semangat
mereka ialah Turbo Timbal Balik Ida.
Tambahan pula, "bahagian kiri" Todoroki.
Membaralah, Todoroki.
Tonjolkan kuasa awak sendiri demi
menjadi diri awak yang awak impikan.
Ketahui keputusan pusingan ketiga
dalam episod seterusnya.
Pengakhiran yang sangat sengit.
Terus menuju ke hadapan.
Plus Ultra!