เฮ้…
รู้สึกพวกนายจะสบายใจกันเกินไปแล้วมั้ง...
วันนี้พวกเราห้องเอ
จะมาทำให้พวกนายได้ลิ้มรสเอง
ห้องเอปะทะห้องบี
การแข่งขันรอบที่ 1
แผนกฮีโร่ มัธยมปลายยูเอ
ปี 1 ห้องเอและปี 1 ห้องบี
เริ่มการฝึกฝนการต่อสู้สำหรับการต่อสู้แบบกลุ่ม
ในการแข่งขันรอบที่ 1
ห้องเอได้ส่งชินโซเข้าร่วม
การแข่งขันรอบนี้ และคว้าชัยชนะมาในที่สุด
การแข่งขันรอบที่ 2
ในการแข่งขันรอบที่ 2
กลยุทธ์ที่เคนโด้คาดการณ์ไว้
กับการวิเคราะห์การต่อสู้ของยาโอโยโรซึ
ฝีมือของทั้งคู่สูสีกันมาก
แต่สุดท้าย ห้องบีก็เป็นฝ่ายคว้าชัยชนะในรอบนี้
คะแนนรวมตอนนี้คือชนะหนึ่งแพ้หนึ่ง
♫ในวันที่ใคร ๆ
ก็ไม่มีวิธีที่จะก้าวเดิน ให้หัวใจเต้นขึ้นมาเถอะ♫
มาย ฮีโร่ อคาเดเมีย
♫เมื่อเทียบกับโลกที่แกว่งไปมา ต้องหาคำตอบที่แน่นอน♫
♫ฉันอยากจะใช้ชีวิตที่ดีกว่านี้ถึงแม้ว่า
ต้องตั้งคำถามสงสัยว่าต่อสู้โดยเปล่าประโยชน์♫
♫ถอดหมวกและเสื้อเกราะที่มองไม่เห็น ให้ลมพัดเข้าหน้า♫
♫เพื่อที่จะปกป้องตัวเองไว้
พูดเรื่องราวที่สามารถทำได้อย่างไร้ค่า♫
♫อันดับหนึ่งที่พุ่งขึ้นมา ทะยานไปสู่บนฟ้าอันไกลโพ้น♫
♫เพราะว่าตอนนี้อยากจะเห็นวิวที่สูงและไกลกว่า♫
♫แผดเผาจิตใจที่ไม่รู้จักพอและหิวกระหาย♫
♫แผดเผาอนาคตของพวกเรา
แผดเผาเรื่องเพ้อฝันให้ดับมอด♫
โคโมริ คิโนโกะ อัตลักษณ์ ประเภทเห็ด
โทโคยามิ ฟุมิคาเงะ อัตลักษณ์ ดาร์กชาโดว
ขอโทษนะโทโคยามิ
กินลูกอมหน่อยไหม
เธอไม่ต้องมาเห็นใจฉันหรอก…
เอาแบบนี้ดีไหม
เดี๋ยวฉันไปหารีคัฟเวอร์รี่เกิร์ล แล้วเอายามาให้
เคนโด้ อิสึกะ อัตลักษณ์ หมัดยักษ์
ยาโอโยโรซึ โมโมะ อัตลักษณ์ สรรค์สร้าง
จริง ๆ เลย ไม่ฝึกซ้อมแล้วจะแข็งแกร่งขึ้นได้ยังไงกัน
มนุษย์นี่ไร้ประโยชน์จริง ๆ
แล้วทำไมพวกเราจะต้องไปแบกคนเจ็บด้วยล่ะ
ให้พวกครูผู้ดูแลมาทำไม่ได้เหรอ
สภาพสนามรบคราวนี้พังยับเลย
ต่างจากรอบก่อนลิบลับ
การฝึกซ้อมของพวกฮีโร่ก็อย่างงี้ล่ะ
แต่ครั้งนี้...มันดูย่อยยับเกินไปไหมนะ
"วลาด อัตลักษณ์ ควบคุมเลือด"
ฟุคิดาชิ เคนโด้
ฉันคิดว่าพวกเธอคงรู้ดี ว่าควรจะตีวงต่อสู้ให้แคบลงกว่านี้
"ฟุคิดาชิ มังงะ อัตลักษณ์ มังงะ"
รับทราบครับ
ขอโทษด้วยค่ะ
วลาด
อีกนานเท่าไรพวกเห็ดของโคโมริจะหายไป
น่าจะประมาณอีกสองชั่วโมงครับ
"ไอซาวะ โชตะ อัตลักษณ์ ลบล้าง"
ถ้างั้นก็ไปอีกสนามแทนละกัน
ถือโอกาสพักเสียหน่อย
การแข่งขันรอบที่ 3
การแข่งขันรอบที่สอง ห้องบีชนะขาดลอยเลย
ผลการแข่งขันคงจะเหมือนงานฉลองโรงเรียนแน่ ๆ
และชัยชนะจะต้องเป็นของพวกเราห้องบี
"โมโนมะ เนย์โตะ อัตลักษณ์ ลอกเลียนแบบ"
แต่พวกนายห้องเอ ไม่ต้องหงุดหงิดใจไปหรอกนะ
มันก็แค่ศักยภาพที่แสดงออกมาก็เท่านั้น
โทษที
นิสัยของเจ้านั่นนี่ไม่เปลี่ยนไปเลย
รู้ทั้งรู้ว่าจะต้องโดนแบบนี้ ก็ยังลองดีไม่เลิกเลย
"คามินาริ เดนกิ อัตลักษณ์ กระแสไฟฟ้า"
พูดก็พูดเถอะ ไม่คิดว่าพวกนายห้องบี
"ฮางาคุเระ โทรุ อัตลักษณ์ ล่องหน"
มีหลายคนที่เจ๋ง ๆ บ้างเหรอ
ไม่หรอก ห้องพวกนายเจ๋งกว่าเยอะ
ฟุคิดาชิ นายส่งเสียงดังได้ถึงขนาดนั้น
จะแสบคอมันก็ไม่แปลกหรอก
แต่ก็ต้องทนละนะ
ถึงจะเป็นเรื่องที่รู้ดีอยู่แล้ว
แต่นอกจากอัตลักษณ์ของการฝึกแล้ว
ก็ทำให้การเติบโตจิตใจแข็งแกร่งขึ้นอีกด้วย
จดไดอารี่อีกแล้ว
อิซึคุก็โตขึ้นเยอะเลยนะ
เป็นงั้นก็ดีน่ะสิ
ถึงจะเทียบฉันไม่ได้ก็เถอะ
ใช่ที่ไหนกัน
ฉันไม่ได้พูดถึงเรื่องส่วนสูงสักหน่อย
"ออลไมท์ อัตลักษณ์ วันฟอร์ออล"
ผมแอบออกมาน่ะครับ
ออลไมท์
มิโดริ โซเนะ มานี่หน่อยสิครับ
ครับ
แอบเดตกันอยู่แหงๆ
พักหลังเห็นมิโดริอยู่กับออลไมท์บ่อยจัง
ตั้งแต่งานเลี้ยงโรงเรียนตอนนั้น
เหมือนเขาจะเชิญออลไมท์มาดูการซ้อมของตัวเองอยู่บ่อย ๆ
สมแล้วที่เป็นอุราระกะ
รู้สถานการณ์ของมิโดริยะดีเลย
ฉะ...ฉันก็แค่ได้ยินมาเท่านั้นเอง
ขะ...ขอโทษที
อย่าใช้อัตลักษณ์ก่อนการแข่งขันสิ
ห้ามสิ้นเปลืองกำลังเด็ดขาด
เหมือนกำลังเต้นอยู่เลย
มิโดริ โซเนะ…
ตั้งแต่ตอนนั้น อัตลักษณ์ของนายยังคงปกติดีไหม
ครับ ไม่มีอะไรแปลกไป
งั้นเหรอ
อาจารย์ของฉันไม่เคยบอก
เรื่องที่อัตลักษณ์ระเบิดออกมาเลย
เพราะงั้นฉันก็เลยจะไปถามคึดาชิดู
ครับ รบกวนด้วยนะครับ
ยังไงก็ตาม นายก็ต้องระวังด้วย...
การแข่งขันรอบที่ 5 …
ตอนนั้นก็เพราะชินโซ
เลยทำให้ได้เห็นหน้าตาของวันฟอร์ออลมาบ้าง
ชินโซ ฮิโตชิ อัตลักษณ์ ล้างสมอง
ครับ ผมจะพยายามระวังตัว
บาคุโก คัตสึกิ อัตลักษณ์ ระเบิด
คัตสึกิ ตกใจหมดเลย
ในเมื่อจะขอให้ช่วยเก็บเป็นความลับ
ก็อย่ามากระซิบกระซากกันแถวนี้สิ
มันจะรั่วไหลออกไปได้นะ
อึก
อึก บ้าอะไรของนาย
เกิดอะไรขึ้นกับวันออร์ฟอลงั้นเหรอ
จะ...จริง ๆ แล้ว...
ระเบิด…
ไม่รู้ว่านี่คือการพัฒนาขึ้นหรือด้อยลงกันแน่
เรื่องนี้ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน…
แล้วเมื่อไรมันจะกลายเป็นของนายสักที
ตอนนี้ฉันแข็งแกร่งขึ้นกว่าตอนที่ต่อสู้กับนายซะอีก
นั่นสินะ...ฉันเองก็อยากเป็นแบบนั้นเหมือนกัน
เจ้าเด็กขี้โวยวายนั่น
กำลังใช้วิธีของตนเองเป็นห่วงอีกฝ่ายสินะ
ยิ้มอะไรของนาย
รู้หรือเปล่า ว่าท่าทีแบบนี้นี่ล่ะ
ที่ทำให้คนอื่นหงุดหงิด หยุดยิ้มเลยนะ
ไม่ใช่เหรอ
มิโดริ โซเนะได้เห็นหน้าตาของวันฟอร์ออลแล้ว
เริ่มมาจากตอนที่ต่อสู้กับชินโซ
ฉันคิดว่าสองเรื่องนี้มีความเกี่ยวข้องกันแน่นอน
อาจารย์ พวกผู้สืบทอด ต้องการทำอะไรกันแน่ครับ
"รีคัฟเวอร์รี่เกิร์ล อัตลักษณ์ รักษา"
บาดเจ็บขนาดนี้
อีกประมาณยี่สิบถึงสามสิบนาที
ถึงจะกลับไปเป็นแบบเดิมได้
ต้องขอบคุณพละกำลังของหนุ่มสาวที่ทำให้ฟื้นตัวได้ดี
ผิวพรรณนุ่มนวล และมีความยืดหยุ่นดี
สนามการแข่งขันรอบที่ 3 เปลี่ยนจากสถานที่เมื่อกี้
มาเป็นทางด้านตะวันออกของบล็อกที่สองที่อยู่ตรงนี้แทน
ดีมาก ทำการแข่งขันรอบต่อไปได้
การแข่งขันรอบที่ 3 เริ่มขึ้นได้
การแข่งขัน รอบที่ 3
ถึงตาอีดะออกโรงแล้ว
โทโดโรกิที่มีทั้งพลังโจมตีแห่งน้ำและไฟเป็นขนาดใหญ่
อีดะที่คล่องแคล่วว่องไว
โชจิที่เชี่ยวชาญในการค้นหา
โอจิโร่ที่เก่งกาจในการเข้าใกล้คู่ต่อสู้
ฉันคิดว่านี่เป็นกลุ่มต่อสู้ที่เสมอภาคกันสุด ๆ เลยล่ะ
กลุ่มนี้มีโทโดโรกิอยู่ ก็คงจะสบายมากน่ะ
ดูถูกฝั่งตรงข้ามมากไป อาจจะทำให้พ่ายแพ้ได้นะ
ฉันรู้น่า
โทโดโรกิ โชโตะ อัตลักษณ์ ครึ่งร้อนครึ่งเย็น
โทโดโรกิ โชโตะ
โทโคยามิ...คอของนายเป็นไงบ้าง
ฉันกินยาไปแล้วล่ะ
ตอนนี้ไม่เป็นอะไรแล้ว
งั้นเหรอ
เมื่อกี้ทำให้นายได้เห็นภาพที่น่าอายของฉันไปซะแล้ว
คงต้องฝากที่เหลือไว้ให้นายแล้วล่ะนะ
ทำไมต้องมาฝากฉันล่ะ
วิงฮีโร่: ฮอว์ค เอนเดเวอร์
ต่างเป็นฮีโร่ที่เข้าร่วมการแข่งขันคราวก่อน
ยังเป็นฝ่ายที่พวกเรานับถือ
เพราะงั้นพวกเราจึงต้องแบกรับ
หน้าที่ของทั้งนัมเบอร์วันและนัมเบอร์ทู
นั่นสิ…
การต่อสู้คราวก่อน…สินะ
พลัสอัลตร้า
เพลิงไฟทำลายล้าง
โชโตะ…
นายต้องรู้จักเรียนรู้ทักษะนี้นะ
อย่าหลบฉัน และหยุดหลีกหนีตัวนายได้แล้ว
ลุกขึ้นมา ห้ามทำท่าอ่อนแอแบบนั้น
โทยะ...ช่างน่าเสียดายจริง ๆ
ทั้ง ๆ ที่เขามีพลังเพลิงที่มากกว่าฉันแท้ ๆ
แต่ร่างกายกลับมีแต่ความเย็น…
เจ้าหมอนั่น...ช่างน่าเสียดายจริง ๆ
นายนั่นล่ะ โชโตะ
ฉันรอนายมาโดยตลอด
เพียงแค่นายเรียนรู้ทักษะนี้ได้
เพียงแค่สามารถบรรลุความปรารถนาของฉันได้
โทโดโรกิ…
เป็นอะไรหรือเปล่า สีหน้าดูแปลก ๆ
งั้นเหรอ
มีเรื่องอะไรกวนใจนายอยู่หรือไง
เปล่าหรอก ขอบใจที่เป็นห่วง
สีหน้าโทโดโรกิไม่ค่อยเปลี่ยน ก็เลยดูออกค่อนข้างยาก
แต่นายกลับรู้สึกได้ สุดยอดจริง ๆ
ฉันเป็นหัวหน้าห้อง
หากใครมีเรื่องไม่สบายใจ ก็ต้องยื่นมือเข้าไปช่วยสิ
เขานี่พิลึกดีแท้ ถึงปกติจะเป็นแบบนี้ก็เถอะ
พอดีช่วงนี้พี่ฉันฟื้นตัวได้ดีมากเลยล่ะ
ถ้างั้นก็ดีน่ะสิ
ฮีโร่…พรสวรรค์เครื่องยนต์…
คงต้อง...วางมือ...และหยุดไว้เท่านี้ล่ะ
ไม่ได้นะพี่
หลังจากวันนี้ไป พี่ต้องกลายเป็นผู้นำพาทุกคนไปถึงจะถูก
เพราะงั้น…ถ้านายยินดี…
จะยอมรับชื่อนี้ไป…จะได้ไหม...
ฉันยินดีที่จะรับสิ่งนี้จากพี่อยู่แล้ว...
คนที่สืบทอดพรสวรรค์เครื่องยนต์
ในช่วงเวลาที่ฉันกำลังจับตามองทุกคน
และทุกคนเองก็กำลังจับตาดูฉันเช่นกัน
และฉันได้ที่สามของการแข่งกีฬา
ฉันจะทำให้ทุกคนได้เห็น
ในความกล้าหาญของผู้สืบทอดอย่างฉัน
ความกล้าหาญ…ของผู้สืบทอด
ถึงแม้ว่าคนอื่นจะมองว่าฉันโง่อยู่บ่อย ๆ …
แต่ฉันก็เป็นผู้ที่สอบเข้ามาในยูเอได้
และไม่ได้ใช้ชีวิตไปโดยสูญเปล่า
ทำไมจู่ ๆ ก็พูดถึงเรื่องนี้กัน
ฉันกำลังพูดถึงเรื่องทีมอยู่ต่างหาก
พวกเราไม่เคยค้นหาศัตรูและโจมตีพวกนั้นก่อนเลยนะ
ก็จริงล่ะนะ
แล้วพวกเราต้องทำยังไงล่ะ...
นี่ พวกนาย
เมื่อกี้ก็พูดไปแล้วนี่นา…
ถ้างั้นก็ควรจะ...
เอ๋
ทำให้ที่นี่ราบเป็นหน้ากองซะ
นั่นเป็นความคิดที่โง่มากเลยนะ
อาจารย์วลาดก็บอกแล้วนี่ ว่าให้ตีวงต่อสู้ให้แคบที่สุด
อะไรกัน...เมื่อกี้เขาไม่ได้ฟังคำสำนึกผิดเลยหรือไงกัน
นั่นอะไรน่ะ
เสียงเหล็กโครมครามที่ดังไม่หยุดนั่น
อาจจะเป็น…
เพราะเท็ตสึก็ได้นะ
เท็ตสึ เท็ตสึ ห้องบี
ชื่อฮีโร่ พลังเหล็ก
อัตลักษณ์ พลังเหล็ก
สามารถทำให้ทั้งร่างกายกลายเป็นเหล็กได้
เป็นได้ทั้งหอกที่แหลมคมที่สุด
และก็ยังเป็นได้ทั้งโล่ที่แข็งแกร่งที่สุดอีกด้วย
ไม่ต้องมาเล่นตุกติก
มาดวลตัวต่อตัว ให้ตายกันไปข้างหนึ่งเลย
เท็ตสึ ฝั่งนั้นมีโทโดโรกิอยู่ด้วยนะ
ฉันไม่สนหรอก
นายนี่มัน...ใช้ชีวิตโดยไร้สมองจริงๆ
ช่างเถอะ แบบนี้ก็ดีเหมือนกัน
จูโซ นายคิดง่ายไปหน่อยไหม
นี่ อย่าทำอะไรตามอำเภอใจ
โดยไม่ปรึกษาพวกเราก่อนสิ
เธอดูสิ โทนี่เริ่มพูดภาษาอังกฤษแล้ว
เขาโกรธจริง ๆ แล้วล่ะ
จริง ๆ แล้วเท็ตสึไม่ได้มีเจตนาร้าย
วิธีการของเขาจะกลายเป็นตัวช่วยของพวกเรา
จูโซ การรับมือของนายมันอ่อนหัดมากเลยนะ
มาสิ มาสิ
เสียงทำลายเหล็กกล้า...ปล่อยออกมาเรื่อย ๆ
วิเคราะห์จากเสียงแล้ว ดูเหมือนเขาจะสร้าง
ความหายนะให้กับสภาพแวดล้อมโดยรอบ
จุดประสงค์ของคู่ต่อสู้
ก็คือการต่อสู้แบบตัวต่อตัว
ดังนั้นก็เลยอยากจะแข่งกันอย่างจริงจังใช่ไหม...
ถ้าใช่ล่ะก็ พวกเราก็จะได้เตรียมรับมือให้ดี
ใช่แล้ว
ดีมาก
ห้องเอ จะสู้แล้วนะ
ทีมที่สาม
อีดะ เทนยะ
อัตลักษณ์ เครื่องยนต์
เครื่องยนต์ที่สามารถผ่านน่องได้
เพิ่มความเร็วได้เร็วยิ่งขึ้น
โชโซกุ: โรงเรียนมัธยมปลายยูเอ ปีหนึ่ง ห้องเอ
วันเกิด: วันที่ 22 สิงหาคม ส่วนสูง:179 เซนติเมตร
กรุ้ปเลือด: A สื่งที่ชอบ: เนื้อวัวตุ๋น
โอจิโร่ มาชิราโอะ
อัตลักษณ์ หาง
สามารถใช้หางในการโจมตี
หรือท่าทางในการเคลื่อนไหวอื่น ๆ
โชโซกุ: โรงเรียนมัธยมปลายยูเอ ปีหนึ่ง ห้องเอ
วันเกิด: วันที่ 28 พฤษถาคม ส่วนสูง: 169 เซนติเมตร
กรุ้ปเลือด: O
สิ่งที่ชอบ: ยูโด
ศัตรูกำลังหนีไปตามเส้นวงกลมหมายเลขห้า
ศัตรูมุ่งหน้าไปยังท่าเรือตามที่คาดการณ์ไว้
ฉันต้องหนีให้สำเร็จให้ได้
เอ๊ะ เอนเดเวอร์
นายเลิกคิดที่จะหนีได้เลยนะ
จับพวกเขาเป็นตัวประกัน
รีบหนีไป เร็วสิ
ธะ โธ่เว้ย ปล่อยฉัน
"เอนเดเวอร์ อัตลักษณ์ ไฟแห่งนรก"
ขอโทษนะ ที่ไม่สามารถทำตามได้
ฉันรู้แล้ว หยุดเดี๋ยวนี้ แล้วฉันจะฟังนาย
ลำบากนายแล้วนะ เอนเดเวอร์
สถานการณ์ความเสียหายบนท้องถนนล่ะ
ไม่ได้มีความเสียหายอะไร
ดูเหมือนว่าคิดถูกที่จะบีบเขาไปท่าเรือที่ไม่มีคนอาศัยอยู่
นั่นน่ะสิ
คือ คือว่า
มีอะไร
ขอ ขอบคุณนายจริง ๆ นะ
ที่ช่วยพวกเราเอาไว้
พวกนายบาดเจ็บหรือเปล่า
ไม่ ไม่เลย
ระวังตัวระหว่างเดินทางกลับด้วยล่ะ
โอเค
เอนเดเวอร์ มีคำร้องขอร่วมมือเข้ามาอีกแล้วล่ะ
จัดการเหมือนเดิมก็ได้ใช่ไหม
ใช่ เอาเงื่อนไขความร่วมมือเรียงเป็นรายการ
โชคดีที่มีฟุยุมิคอยช่วย
ในที่สุดฉัน
ในที่สุดฉันก็เพิ่มโทโดโรกิ โชโตะเป็นผู้ติดต่อแล้ว
โชโตะ ฉันมีเรื่องจะต้องบอกกับนาย
นายพอมีเวลาไหม ฉันรอนายตอบกลับมานะ โชโตะ
นายสบายดีไหม ฉันมีเรื่องจะบอก นายตอบกลับทีนะ
อย่าอ่านแล้วไม่ตอบสิ โชโตะ
ฉันไม่เหมือนเมื่อก่อนที่มองข้ามปณิธานของนายแล้วนะ
อย่าหลบฉัน แล้วก็อย่าหลบตัวเอง
ลุกขึ้นมา
ห้ามแสดงความอ่อนแอออกมา
ตอนนี้ฉันมุ่งมั่นไปยังเป้าหมายที่ฉันอยากจะเป็นแล้วล่ะ
ฉันเชื่อว่าฉันจะเหมือนพ่อที่ใช้กลยุทธ์นั้น...
ดังนั้น...
ดังนั้นอย่าอ่านแล้วไม่ตอบเลยนะ โชโตะ
โชโตะ
เพราะว่าคนอื่นเข้าเรียนกันแล้ว
โรคไฟลุกลามของเขารุนแรงขึ้นทุกวันใช่ไหม
นายไม่เป็นไรใช่ไหม คิดไม่ถึงว่านายจะเป็นหวัดด้วย
เปล่า... ฉันว่าไม่เป็นไรหรอก
พวกเราใกล้ถึงแล้วล่ะ
ทำตามแผนที่วางไว้ แยกย้ายได้
รับทราบ
รบกวนนายด้วยนะ โทโดโรกิ
เท็ตสึ
ฝ่ายตรงข้ามคงไม่โง่เข้ามาปะทะซึ่ง ๆ หน้าหรอกนะ
ฉันคิดว่านี่เป็นกับดัก
ไม่ ถ้าฉันเป็นพวกเขาจะปะทะเลยล่ะ
ให้โชจิวิเคราะห์สถานการณ์
โจมตีโดยใช้โทโดโรกิเป็นแกนหลักเป็นวิธีที่ดีที่สุด
ถ้าหากมารวมตัวกันในที่โล่งแบบนี้อาจจะ...
เขาเหมือนเดิมเลย ใช้ไม้ตายได้สุดยอดมาก
เจ้่าเล่ห์
แต่ไม่ใช่น้ำแข็งที่บดบังการมองเห็น
เพราะว่าได้รับการปรับปรุงแล้ว
โทโดโรกิอยู่ทิศทางของน้ำแข็ง แล้วคนอื่นล่ะ
ไม่เห็นนะ
ต่อให้โฮเนนุกิทำให้พื้นอ่อนตัวลง
แต่ถ้าน้ำแข็งปกคลุมอยู่ก็ไม่เป็นไรแล้วล่ะ
รอพวกเขาดำเนินการช้าลง
ก็สามารถจัดการพวกเราได้ในครั้งเดียว
แรงบิดสะท้านฟ้า
มาสิ
อะไรเนี่ย...
พื้นที่กว้างของการโจมตีด้วยน้ำแข็งช่างอ่อนจริง ๆ
ถ้าเกิดใช้ไฟน่าเบื่อ ๆ โจมตีอีกล่ะก็
พวกเราก็ไม่มีวีธีอื่นที่ใช้ได้แล้วล่ะ
ห้องบี โฮเนนุกิ จูโซ
ชื่อฮีโร่ เมดโดแมน
อัตลักษณ์ ทำให้อ่อน
ทำให้เขาโดนสิ่งของก็จะตัวอ่อนลง
แต่ว่าไม่เกิดผลกับสิ่งมีชีวิตนะ
แค่โดนครั้งหนึ่งก็จะถูกกำจัด
ขอบคุณนะ จูโซ
การตอบโต้ของนายอ่อนมากเลยนะ
นอกเรื่องหน่อยนะครับ
เขาคือหนึ่งในคนที่ห้องบีแนะนำในรายชื่อ
เริ่มใช้อัตลักษณ์ก่อนที่
พวกเขาจะเคลื่อนไหวไม่ได้ในน้ำแข็ง
มีการตอบสนองไวมาก ๆ
ถอยออกมาก่อนแล้วค่อยตั้งหลักเริ่มใหม่
หาเจอแล้ว
ฉันทำให้พื้นที่โดยรอบอ่อนตัวลงแล้วล่ะ
อย่าชะล่าใจกับพื้นที่ทีเหยียบนักล่ะ
ห้องบีขจัดการโจมตีในวงกว้าง
ของโทโดโรกิได้อย่างสวยงาม
โอเค โจมตีคืนได้เลย
โฮเนนุกิคาดการณ์การโจมตีของน้ำแข็งหรือยัง
ยังไงก็ฟรีสไตล์เหมือนกันล่ะนะ
"ซาโต้ ริคิโดะ อัตลักษณ์ ชูการ์รัช"
การวิเคราะห์ของเจ้าเด็กโฮเนนุกิเก่งมาก…
"เซโระ ฮันตะ อัตลักษณ์ เทป"
ความอ่อนตัวใช้ได้ผลจริง ๆ
ดีมากจูโซ ฉันรับมือโอจิโร่เอง
เจ็บจัง
ไม่มีทางรับมือจากท่าทีนี้ได้
ห้องบี ไคบาระ เซ็น
ชื่อฮีโร่ ไคบาระแมน
อัตลักษณ์ บูมเมอแรง
สามารถหมุนได้ทั้งตัวเหมือนสว่าน
โอจิโร่
อีก อีกแล้ว
พลังเท้าของนาย จะแสดงพลังได้ก็ต่อเมื่อเหยียบลงบนพื้นนะ
พื้นใต้น้ำแข็งก็อ่อนตัวเหมือนกัน
นายเป็นคู่แข่งที่ไม่ธรรมดา
ฉันวางแผนให้นายจมลงไปติดอยู่ในนั้น
นายต้องการกีดขวางความร่วมมือของพวกเราเหรอ
ช่างเป็นศัตรูที่น่าเกลียด เจ้าเล่ห์จริง ๆ
เขาทุ่มเทในการตั้งค่ามาก ๆ
การเคลื่อนที่ถูกปิดกั้นโดยฝ่ายตรงข้าม
ถึงแม้ว่าทีมห้องบีไม่สามารถค้นหาศัตรูได้
แต่เพียงแค่ทุกคนรวมตัวกันในพื้นที่หนึ่ง
โอกาสแย่ ๆ แบบนี้ก็ถือว่าไม่เป็นไร
แค่ทำให้กลายเป็นการแข่งขันชุลมุน
พลังอัตลักษณ์ของโทโดโรกิก็จะลดลงครึ่งหนึ่ง
เป็นอย่างนี้ ต่อไปก็แค่ดำเนินการให้ถึงที่สุดก็พอ
สถานการณ์แบบนี้
ไม่มีวิธีใดที่จะใช้ไฟและน้ำแข็งได้เลย
จะไปแนวหน้าไหม
แต่แบบนี้ก็ปกป้องโซจิที่รับผิดชอบค้นหาศัตรูไม่ได้นะ
โซจิ
พวกเขาคิดว่าโซจิที่ทำหน้าที่
ค้นหาศัตรูจะอยู่ในพื้นที่ที่ปลอดภัย
ใช่แล้วล่ะ อย่างเช่นแอบอยู่หลังโทโดโรกิ
ห้องบี สึโนะโตริ โพนี่
อัตลักษณ์ เขาปืนใหญ่
ยิงเขาออกไปได้เลยนะ
ขั้นตอนนี้ อย่างมากก็สามารถควบคุมเขาสี่อันที่ยิงออกไปได้
ปกติคงไม่ละเลยที่จะรักษาคุณภาพของเขาแน่นอน
นี่มัน... เก่งกว่าที่คาดเดาไว้เลยนะ
เท็ตสึ
จะสู้แล้วนะ
เขาเขา ค้อนกระแทก
ใอ้เจ้าบ้าเอ้ย น้ำแข็งของนายเย็นจริง ๆ แข็งมาก
เย็นจนเหล็กของฉันชาไปหมดแล้ว โทโดโรกิ
ถ้าเกิดทำอะไรไม่ได้ล่ะก็
นายมีวิธีเอาชนะฉันไหมล่ะ
ดูฉันสิ
"เอจิโร่ คิริชิมะ อัตลักษณ์ เสริมความแกร่ง"
ไอ้เท็ตสึ
แป๊บเดียวก็ยอมฉันที่พิจารณาตัวเองแล้วล่ะ
ไม่ เขาคงไม่ได้คิดเยอะขนาดนั้นหรอก
เป็นเพราะโฮเนนุกิจัดแจงสถานการณ์นี้ให้เขา
ทำไมล่ะ นายทำได้แค่หลบ ๆ ซ่อน ๆ เหรอ
งั้นนายก็ทำตามกติกาหน่อยสิ
โธ่เว้ย
ขอโทษนะ
แรงบิดสะท้านฟ้ามีขีดจำกัดใช่ไหม
ใช้ตั้งแต่เริ่มแรกไม่ค่อยดีเท่าไรหรอกนะ
เอาล่ะ ฉันจะไปช่วยเท็ตสึนะ
จำกัดเวลา
นั่นมันเรื่องนานแค่ไหนแล้ว เมดโดแมน
ไม่ว่าเมื่อไร ไม่ว่าที่ไหน
อินจีเนียมก็จะมาทันเวลา
ขาทั้งสองข้างยังคงอยู่เพื่อสิ่งนี้
ฉันในตอนนี้
เปิดคันเร่งเอาไว้เสมอ
ท่าใหม่ แรงบิดสะท้านฟ้า
จริงเหรอ
เทนยะ ยินดีด้วยนะที่นายสอบใบรับรองชั่วคราวผ่านนะ
ขอบคุณครับ พี่
นายเข้าใจเครื่องยนต์ของตัวเองมากใช่ไหม
จริงสิครับ แม่
ร่างกายของเขาโตขึ้นมาก คงจะถึงเวลาแล้วล่ะครับ
เรื่องนี้ ถึงแม่จะคิดว่ามันเร็วไปหน่อย
ช่วยเครื่องยนต์ปรับแต่งเหรอ
ใช่น่ะสิ นายต้องถอดปลั๊กท่อระบายอากาศสำหรับการฝึกฝน
แบบนี้ ก็จะเกิดท่อไอเสีย
ที่สามารถรองรับภาระนี้ได้อย่างธรรมชาติ
ตระกูลเทนเซย์ซึ่งเป็นตระกูลฮีโร่ที่ตกทอดมาจากปู่
เพื่อให้พวกเราตามผู้คนให้ทันได้มากขึ้น
จึงได้มีการถ่ายทอดความลับเฉพาะ
ดึงท่อไอเสียออก
จะมาพร้อมกับความเจ็บปวดและความอดทน
แต่ถ้านายอยากวิ่งได้เร็ว
ก้เพิ่มแรงขีดจำกัดแรงม้าของลูกสูบ
และลดการใช้เชื้อเพลิงให้น้อยที่สุด
สิบนาที
ภายในสิบนาทีนี้
ไม่มีใครขัดขวางฉันได้
♫ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ฉันหวังว่าจะมีอิสระในทุก ๆ ที่♫
♫หากเจอเธออีกครั้ง♫
♫มักจะมองเห็นโลกใบนี้ผ่านเธอ♫
♫ไม่ว่าน้ำตาไร้เสียงที่รินไหลอกมา♫
♫จะพูดว่าฉันเกลียดคำว่าไม่เป็นไรที่สุด♫
♫เสียงกระซิบเดิมทีจู่ ๆ ก็เงียบลง♫
♫ฉันอยากจะเชื่อท้องฟ้าข้างหน้าที่มืดมน♫
♫ที่เรียกว่าจิตนาการ
ไม่ใช่ว่าทำลายสิ่งของตัวเองเหรอ♫
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ทำไมนะ แม้ว่าจะเจ็บตัว♫
♫แต่ก็ยังจะหาคำตอบ♫
♫ลาก่อน คงมีสักวันได้เจอกัน♫
♫หวังว่าเธอยังคงเป็นเธอ♫
♫เพื่อที่จะให้พวกเราเดินตาม♫
♫รอยเท้าที่พวกเราฝากเอาไว้ได้♫
♫เพื่อจะได้เจอกันอีกครั้ง♫
ตัวอย่างตอนต่อไป
เพราะว่าโฮเนนุกิใช้การรับมือแบบอ่อนตัว
ทำให้ห้องเอค่อย ๆ ถูกบีบบังคับจนหมดหนทาง
เทนเซย์ผู้ที่พลิกผันสถานการณ์เลวร้ายได้
โดยความแข็งแกร่งจาก "แรงสูบสะท้านฟ้า"
ตามมาด้วยไรท์ไซด์ของโทโดโรก
เผามันเสีย โทโดโรกิ
เพื่อกลายเป็นตัวของตัวเองอย่างที่ฝันไว้
แสดงพลังของตัวเองมาเถอะ
ตอนต่อไป การแข่งขันรอบที่สามจะรู้แพ้ชนะได้อย่างชัดเจน
จุดจบแห่งการต่อสู้ ช่างกล้าหาญ
ก้าวไปข้างหน้าอีกขั้น
Plus Ultra