ឈាមរបស់ដប់ពីរគីហ្ស៊ូគី
គួរតែមានកំរិតខ្ពស់នៃឈាមគីប៊ូស៊ូជី។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្រង់វាចេញ
ថ្នាំដែលនឹងប្រែក្លាយ Nezuko ទៅជាមនុស្សអាចត្រូវបានបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ!
ចាំ​មួយភ្លែត! អ៊ិនណូស៊ូ!
ដូច្នេះតើអ្នកបានបរាជ័យទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Inosuke?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើអ្នកបានចាញ់រឿងនោះរឺអត់!
អូខ្ញុំបាន!
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាអ៊ីណូសូឃីតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
កុំទៅងូតទឹកឱ្យខ្ញុំដោយភាពរសើបនិងសប្បុរសរបស់អ្នក!
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់? បានទេ?
យ៉ាងណាមិញអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ!
មុនពេលដែលអ្នកដឹងវា
ក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងពិបាកជាងអ្នក!
មិនត្រូវនិយាយ ... មិនត្រូវនិយាយ ...
អ៊ំ ...
គាត់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតរបស់យើងដែរ។
មនុស្សនោះបានលះបង់ភាពភិតភ័យនិងការរងទុក្ខ។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងចង់បានការស្លាប់។
តើភ្នំនេះមានដំណោះស្រាយយ៉ាងណា?
ដោយមានវត្តមានម្នាក់ក្នុងចំណោមដប់ពីរនាក់គីហ្ស៊ូគីមានវត្តមាន ...
នៅដដែលអ៊ីណូសូ!
កាត់វាចេញ! ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ!
... និងក្រុមគ្រួសារបិសាចដែលរស់នៅទីនេះ ...
ខ្ញុំមិនអីទេ!
តែ ...
ខ្ញុំគិតថាអារក្សមិនដែលនៅជាមួយគ្នាទេ!
អ៊ូច!
មានអ្វីមួយគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង!
តើនរកអ្វី? នេះគួរអោយរំខានណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចរក Tanjiro និង Inosuke បានទេ! នេះបូម!
តើពួកគេទៅណា?
តើផ្លូវមួយណា?
ហើយវាមានក្លិននៅជុំវិញទីនេះផងដែរ! ក្លិនស្អុយ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំ!
ហើយសំឡេងរបស់សត្វពីងពាងដែលកំពុងរញ្ជួយនៅជុំវិញគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ខ្ញុំប្រាកដថាសត្វពីងពាងទាំងនេះកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់ប៉ុន្តែនៅតែ!
ដំរី! ឈប់​និយាយ! ចាំតែនៅ!
តើនេះអាចទៅរួចទេ?
ជំពូកទី ១៧ ៈអ្នកត្រូវចេះនិយាយរឿងតែមួយ
នោះជាសត្វពីងពាងដែលមានមុខមនុស្ស!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមសុបិន្ត! សូមសុបិន្ត! សូមសុបិន្ត!
ប្រសិនបើនេះគ្រាន់តែជាសុបិន្តខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដើម្បីដឹងថាខ្លួនខ្ញុំកំពុងអង្គុយលើភ្លៅរបស់ Nezuko
បន្ទាប់មកខ្ញុំសន្យាថានឹងឱ្យអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន!
ខ្ញុំថែមទាំងភ្ជួរស្រែទៀតផង!
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការភ្ជួរដីទាំងមូលសូម្បីតែពីរហិចតា!
ដូច្នេះ​សូម!
សូមឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិន្តអាក្រក់នេះ!
តើមេមាន់នោះជាអ្វី?
តើមនុស្សទាំងនោះដែលបានក្លាយជាសត្វពីងពាងមែនទេ?
តើផ្ទះនោះអណ្តែតទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលក្រឡេកមើលប៉ុន្តែតើខ្សែស្រឡាយទាំងនោះទេ?
ហើយវាពិតជាក្លិនស្អុយណាស់!
និយាយពីផ្លែទទឹម!
នេះអាចសម្លាប់ធេនជីរ៉ូដោយអារម្មណ៍ក្លិនរបស់គាត់!
ក្លិននេះកំពុងធ្វើអោយបំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺ!
ខ្ញុំហែក!
ភ្នែកខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់!
វា​ធំ​ណាស់!
វា​ធំ​ណាស់! វា​ធំ​ណាស់!
វាធំណាស់!
រឿងនោះធំណាស់!
អ្នកដឹង​អ្វី! ខ្ញុំបដិសេធមិននិយាយជាមួយអ្នកណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ!
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីដែលរត់ទៅណាទេ។
អ្នកចាញ់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងជជែកអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់លឺទេដូច្នេះឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសដូចអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកដឹងរួចហើយថាស្ថានភាពរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សូមក្រឡេកមើលដៃរបស់អ្នក។
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ?
តើដៃខ្ញុំខុស
អ្វី?
វាពុល។
អ្នកបានខាំដោយសត្វពីងពាងមែនទេ?
ថ្នាំពុលនោះនឹងធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាសត្វពីងពាងផងដែរ។
ក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទីទៀត
អ្នកនឹងក្លាយជាទាសកររបស់ខ្ញុំវាលូនលើដី!
រកមើលនៅនេះ។ វាជានាឡិកា។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
នៅពេលដែលដៃដ៏វែងនេះធ្វើដំណើរជុំវិញម្តង
អ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកនៃត្រកូលពីងពាង!
នៅពេលដែលម្ជុលមកដល់ទីនេះអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់និងឈឺចាប់នៅអវយវៈរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលវាមកដល់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍វិលមុខនិងវិលមុខផងដែរ។
នេះអ្នក
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមរួញហើយអ្នកនឹងឡើងខ្មៅ!
ហើយដល់ពេលដែលអ្នកភ្ញាក់ពី
គេង ... ឌីមេនសឺ
នៈគីមេតស៉ីយ៉ាម៉ាប់អាឌីអាតុនៈគីមីតស៊ូយូយ៉ាយ៉ាប៊ី
រត់ទៅឆ្ងាយ ...
... គឺឥតប្រយោជន៍ទេ! ត្រូវហើយត្រូវហើយ!
ខ្ញុំដឹងទេមែនទេ? ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់​និយាយ! ទើបតែបិទ!
មិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
នៅពេលដែលថ្នាំពុលធ្វើឱ្យមានរាងមូលហើយអ្នកក្លាយជាសត្វពីងពាងអ្នកនឹងបាត់បង់ភាពវៃឆ្លាតទាំងអស់!
ទេ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តអំពីរឿងនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់បាន?
ខ្ញុំគ្មានមិត្តភក្តិឬមិត្តស្រីទេមែនទេ? គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលចិត្តខ្ញុំទេ!
ហឺ! ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកចង់អោយកំរិតជាតិពុលបន្ថែមប្រែក្លាយជាសត្វពីងពាងលឿនជាងមុន។
ទេ! ទេ! ខ្ញុំមិនចង់ប្រែក្លាយទៅជារឿងនោះទេ!
ចាប់យកខ្លួនអ្នក!
ឈប់​យំ! ឈប់រត់ទៅណា!
ការធ្វើបែបនេះនឹងមិននាំអ្នកទៅកន្លែងណាទេ!
ហ្សីនស៊ូ!
ចុះពីទីនោះ! យើងនឹងបន្តការបណ្តុះបណ្តាល!
អូ​ទេ! ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំហ្វឹកហាត់បន្ថែមទៀត!
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ដូច្នេះ
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ! មិនមែនមកពីកម្រិតនៃការបណ្តុះបណ្តាលនេះទេ!
ចុះពីទីនោះអ្នកម័រតុនតិចតួច!
Gramps!
ហៅខ្ញុំថា "លោកម្ចាស់"!
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Gramps!
នៅពេលដែលក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ធ្វើឱ្យខ្ញុំរកលុយបានដូច្នេះនាងអាចរត់ចេញជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីបំណុលរបស់ខ្ញុំ!
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលដាវ!
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកដែរ!
ប៉ុន្តែវាហួសពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍រន្ធត់ចំពោះការពិតដែលថាខ្ញុំពិតជាបែបនេះ!
ដូចអ្នកដឹងខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ដោយខ្លួនឯងដោយសំងាត់។
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបង្ហាញវាទេ!
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​? ខ្ញុំមានន័យថាពិតជាមានន័យអ្វី?
ស្ងប់ចិត្តសិនហ្សិនស៊ូ! អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព ...
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហ្សីនស៊ូ!
តើជីវិតខ្ញុំគួរឱ្យខ្លោចផ្សាយ៉ាងណាទៅ?
ខ្ញុំត្រូវរន្ទះបាញ់។
ពណ៌សក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានរស់ទេតែ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងច្រើនជាងអ្នកណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើសកម្មភាពជាមួយគ្នា
តែខ្ញុំបញ្ចប់ការចិញ្ចឹមសត្វរត់ចេញឆ្ងាយពីការចាប់ពង្រត់។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាព។
សូម្បីតែនៅតែ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានមែនទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការទំពែកហើយប្រែក្លាយជាសត្វចម្លែក?
វាមិនអាចជាការពិតទេមែនទេ? វាមិនអាចក្លាយជាការពិតទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបុរសនេះ?
អូ! កុំឡើងនៅទីនេះ!
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមួយភ្លែត!
ទើបតែមួយនាទីទេមែនទេ?
សក់របស់ខ្ញុំជ្រុះអស់ហើយ?
សក់របស់ខ្ញុំជ្រុះអស់ហើយ។
ហេគាត់មិនដែលនិយាយពីផ្នែកនោះមកខ្ញុំទេ!
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចម្នាក់ដែលមកទីនេះដើម្បីសំលាប់គ្រួសាររបស់យើងទេឬ?
តើគាត់បានដួលសន្លប់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាគាត់ជាមនុស្សគ្មានចលនា។
គាត់នឹងធ្លាក់លើក្បាលរបស់គាត់ហើយស្លាប់។
តើនរកអ្វី?
ការដកដង្ហើមផ្លេកបន្ទោរ, ទម្រង់ទីមួយ។
ថ្នាំពុល Sputum!
តើគាត់គ្រាន់តែបង្វិលខ្លួនរបស់គាត់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រដើម្បីគេចពីរឿងនោះទេ?
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរហ័សបែបនេះ! វាដូចជាគាត់ជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង!
ការដកដង្ហើមផ្លេកបន្ទោរ, ទម្រង់ទីមួយ។
ហេអ្នក! លោតលើគាត់!
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជំហរដូចគ្នាម្តងហើយម្តងទៀត។
គ្មានសំណួរអំពីវាទេ។ បុរសម្នាក់នេះ ...
គឺមានសមត្ថភាពវាយប្រហារតែមួយប៉ុណ្ណោះ!
មិនអីទេ Zenitsu ។
ល្អល្មមសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់លើវានោះជាមូលហេតុនៃការប្រារព្ធពិធី!
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើរឿងតែមួយគត់សូមធ្វើវាឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ហាន់វាដល់ដែនកំណត់បំផុត!
ហេ, ប៉ុន្តែហ្គ្រេបភីស ...
កាលពីពេលមុននេះអ្នកកំពុងលោតឆ្កួត។
ពីព្រោះរន្ទះដកដង្ហើមមាន ៦ ទម្រង់ហើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺមួយ។
តើអ្នកចេះដាវទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកនឹងនៅតែវាយខ្ញុំទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំ។
រឿងដាវ ...
អ្នកធ្វើកូដកម្មនិងធ្វើកូដកម្ម
ដើម្បីកម្ចាត់ភាពមិនស្អាតនិងអ្វីៗដែលអ្នកមិនត្រូវការ
និងដើម្បីបង្កើនភាពបរិសុទ្ធនៃដាវដូច្នេះដាវជាប់លាប់អាចត្រូវបានបង្កើត។
ហេតុដូច្នេះហើយបានជាអ្នកនៅតែបន្ដខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំក្នុងមួយថ្ងៃ ៗ ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវបានធ្វើពីដែកទេខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅជាសាច់អ្នកដឹងទេ។
អ្នកមិនមានការគំរាមកំហែងច្រើនទេមែនទេ?
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាព្រានបិសាច?
មួយនាទីឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញដោយភាពមិនចេះធុញទ្រាន់ដោយថ្នាំពុលនោះ។
Zenitsu, ល្អឥតខ្ចោះ!
យំមិនអីទេ។
មិនអីទេរត់ទៅណា!
កុំចេះតែបោះបង់!
គ្រាន់តែជឿ។
អ្នកស៊ូទ្រាំនឹងការបណ្តុះបណ្តាលនរកទាំងអស់!
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់រឿងនោះដោយមិនខកខាន!
ហាន់វាដល់ដែនកំណត់បំផុត!
ក្លាយជាដាវប្រើបានយូរបំផុត!
ធ្វើរឿងមួយដែលឥតខ្ចោះ!
ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។ ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងការយំដូចជាទារកពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ ...
រាល់ពេលចំណាយលើអ្នកគឺខ្ជះខ្ជាយ។
Sensei គឺជាបុរសអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែ Gramps បាននិយាយថា
“ Gramps” ទេ? កុំនិយាយពីគាត់តាមរបៀបដែលអ្នកស្គាល់!
Sensei គឺជាអតីត Hashira!
នរណាម្នាក់ដែលទទួលបានងារខ្ពស់ជាងគេនៅក្នុងក្រុមអ្នករត់ការរបស់បិសាច!
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់មានឱកាសទទួលការបណ្តុះបណ្តាលពីអតីតហាស៊ីរ៉ាទេ!
ពេលវេលា Sensei ចំណាយការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកគឺគ្មានអ្វីទាំងអស់!
អ្នកគឺជាអ្នកមើលមិនអីទេ? ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្មានឪពុកម្តាយទេដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់មានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលសុបិន្តថាខ្ញុំនឹងយល់ឬសំរេចអ្វីមួយនៅថ្ងៃណាមួយឡើយ។
ថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាខ្លួនខ្ញុំមានប្រយោជន៍ចំពោះអ្នកណាម្នាក់។
ថាខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងដើម្បីការពារនរណាម្នាក់
ហើយធ្វើឱ្យមនុស្សនោះសប្បាយចិត្តតែម្តងក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
មិនមានអនាគតសាមញ្ញដូចនោះទេ។
គ្មានអ្នកណាសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យយំហើយរត់ចេញសូម្បីតែម្តង
ពួកគេនិយាយថា“ អូបុរសនេះមិនល្អទេ” ហើយពួកគេក៏ដើរចេញទៅ។
ប៉ុន្តែមិនមែន Gramps ទេ!
ម្តងហើយម្តងទៀតគាត់បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
គ្រប់ពេលវេលាខ្ញុំនៅតែរត់ទៅឆ្ងាយ ...
ម្តងហើយម្តងទៀត ...
គាត់ចង់ទាញខ្ញុំមកវិញ។
ច្បាស់ណាស់គាត់បានធ្វើបាបខ្ញុំនៅជុំវិញច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ!
ចាក់ទម្លុះគាត់! ចាក់គាត់ជាមួយថ្នាំពុលបន្ថែមទៀត!
ដែលគួរតែធ្វើវាសម្រាប់គាត់!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្យល់កំពុងញ័រ។
ការដកដង្ហើមផ្លេកបន្ទោរ, សំណុំបែបបទដំបូង ... រន្ទះ
និងភ្ល!
ប្រាំមួយ!
គាត់បានបាត់?
តើខ្ញុំត្រូវគេវាយទេ?
ខ្ញុំ?
រអិល?
ដោយគាត់?
ដោយបុរសដូចគាត់?
ប៉ុន្តែនោះមិនសមហេតុផលទេ!
ដោយបុរសម្នាក់ដែលអាចកម្រើកដៃនិងជើងបាន?
សុបិន្ត ...
វាជាក្តីសុបិន្តរីករាយ។
ខ្ញុំមានអំណាច។
ពូកែជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកទន់ខ្សោយនិងអ្នកដែលមានបញ្ហា។
គ្រប់ពេលវេលា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Gramps បានបង្រៀនខ្ញុំ
គ្រប់ពេលដែលគាត់ចំណាយលើខ្ញុំ ...
វាមិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់!
ក្តីសុបិន្តដែលអរគុណដល់ហ្គ្រេប
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សមានឥទ្ធិពលនិងជួយមនុស្សជាច្រើន។
តែពេលនេះចប់ហើយ!
Chuntaro ...
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំបោះបង់!
កុំបោះបង់។
ប្រើបច្ចេកទេសដកដង្ហើមដើម្បីបន្ថយជាតិពុលតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទោះបីវាឈឺចាប់ទោះបីវាឈឺចាប់ក៏ដោយ
កុំព្យាយាមយកវិធីងាយៗចេញ ...
ឬ Gramps នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវា!
ត្រូវ។
ហើយតាន់ជីរ៉ូនឹងស្រែកដាក់អ្នកដែរ។
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
តើរន្ទះទើបតែបាញ់ទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធុំក្លិនផ្គរលាន់ទេ។
ក្លិនក្រអូបនៅលើអាកាសកាន់តែខ្លាំងឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
អ៊ិនណូស៊ូ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
ទៅមុខហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
តើអ្នកកំពុងតែចុះអ៊ិនណូស៊ុកមែនទេ?
តើអ្នកចុះពីលើភ្នំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? គ្រាន់តែវាយវា!
ទេទេពីព្រោះអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនរងរបួសទាល់តែសោះ!
NN-No, Inosuke! ការរងរបួសរបស់អ្នក ... អ្នកណាម្នាក់អាចមើលឃើញថា ...
បិសាចមួយ!
ដោយសារតែក្លិនស្អុយរលើបរលោងពាសពេញលើភ្នំនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកទៅខ្ទេចខ្ទីអ្នកបិសាច!
សូមត្រលប់មកទីនេះវិញ!
អ៊ិនណូស៊ូ!
ឪពុក!
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថា "ឪពុក"?
អ៊ិនណូស៊ូ!
កុំមកជិតគ្រួសារខ្ញុំ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យនៅសល់ដល់អ្នកព្រះបិតា។
ការដកដង្ហើមទឹកទម្រង់ទី ២!
រហាត់ទឹក!
សាលារៀនហ្សូអ៊ីននិងសេនអ៊ីហរ័រខ្ពស់ !! រឿងនិទាននិទានរឿងខ្លីៗ
រួមបញ្ចូលគ្នារវាងអនុវិទ្យាល័យនិងវិទ្យាល័យ!
រឿងនិទាននៃបណ្តុំបិសាចជញ្ជក់ឈាមបិសាច!
អារក្សចូល Slayer ACADEMY
ថ្ងៃអភិបាលខេត្តបានចាប់ផ្តើមជាមួយដើមនៅពេលព្រឹក!
ការ
និយាយមួយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំចង់ឈប់!
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការឈប់ជក់បារី!
ហើយដោយនោះខ្ញុំមានន័យថា "ការពិនិត្យលេខកូដសំលៀកបំពាក់"!
ខ្ញុំអាចស្អប់ក្មេងស្រីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាននិងមិនស្រែក។
ណឺគូ!
ម៉ាក់កូមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះផងដែរ!
ហើយថាស្រស់ស្អាតរបស់ senpai ផងដែរ!
លោក Tomioka!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលមើលទៅ! នោះគ្រាន់តែជាការត្រួតពិនិត្យលេខកូដសំលៀកបំពាក់ប៉ុណ្ណោះ!
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមរកកំហុសជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដទៃសូមជួសជុលសក់របស់អ្នក!
ទោះបីជាវាជាពណ៌ធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ?
បន្ទាប់, ភាគទី ១៨, "ចំណងក្លែងក្លាយ" ។
ប៉ុន្តែវាជាពណ៌ធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត