រ៉ាយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅខាងក្រៅ!
EPISODE ២១ ៈច្បាប់ប្រឆាំងនឹងអំពើពុករលួយ
ខ្ញុំតែងតែមានភាពទន់ខ្សោយ
តាំងពីខ្ញុំកើតមក។
ខ្ញុំមិនទាំងរត់ផង។
គ្រាន់តែដើរគឺជាការតស៊ូ។
រហូតដល់ម៉ាស្ទ័រម៉ូហ្សានបានបង្ហាញខ្លួន។
អ្នកគួរអោយអាណិតណាស់។ សូមឱ្យខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ដោយសារតែពេលនេះខ្ញុំបានទទួលរាងកាយរឹងមាំ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញពន្លឺព្រះអាទិត្យបានទេ
ហើយខ្ញុំត្រូវលេបត្របាក់មនុស្ស។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
រ៉ាយ!
ជាយូរមកហើយខ្ញុំបាន heard រឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មានឪពុកម្នាក់ដែលបានស្លាប់ដោយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះកូនលង់ទឹករបស់គាត់។
ខ្ញុំរំជួលចិត្តជាខ្លាំង។
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យរបស់ឪពុកម្តាយបែបនេះ។ និងចំណងបែបនេះផងដែរ។
ឪពុកនេះដែលលង់ទឹកទន្លេបានបំពេញតួនាទីជាឪពុកម្តាយ។
ហើយដោយ
ហេតុផលខ្លះឪពុកម្តាយ
របស់ខ្ញុំ ... ឪពុកម្តាយ របស់ខ្ញុំផ្ទាល់
បានព្យាយាម
សំលាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលម្ដាយខ្ញុំធ្វើគឺខ្ជិលច្រអូស
មិនដែលលើកម្រាមដៃការពារខ្ញុំទេពេលខ្ញុំហៀបនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ពួកគេត្រូវតែជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
ចំណងរវាងពួកយើងគឺមិនពិតទេ។
សូមទោស ...
នាងកំពុងនិយាយអ្វីមួយ។
ដូច្នេះនាងនៅរស់ទេ?
... សម្រាប់ការមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរាងកាយរឹងមាំនិងមានសុខភាពល្អ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ពាក្យទាំងនោះជាពាក្យចុងក្រោយរបស់ម្ដាយខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
នាង​បាន​ស្លាប់។
មិនអីទេ Rui!
យើងនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ដែលគាត់បានព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ
ដែលសំដីរបស់ឪពុកខ្ញុំបានអោបក្បាលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ចង់ស្លាប់ជាមួយខ្ញុំដើម្បីទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះអំពើបាបដែលខ្ញុំបានសម្លាប់។
វាជាចំណងពិតប្រាកដ។
ហើយនៅយប់នោះ
ខ្ញុំបានកាត់វា
ដោយដៃទាំងពីរផ្ទាល់។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
លោកគ្រូ Muzan បានផ្តល់ពាក្យលើកទឹកចិត្តដល់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកម្តាយអ្នកទាំងអស់ដែលបានបដិសេធមិនទទួលអ្នក។
មានមោទនភាពចំពោះកម្លាំងផ្ទាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសអ្វីផ្សេងក្រៅពីមើលផ្លូវនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រទម្ងន់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
សូម្បីតែដឹងថាខ្ញុំមានតែខ្លួនខ្ញុំដែលត្រូវស្តីបន្ទោស ...
រាល់ថ្ងៃ ...
ខ្ញុំនឹកឪពុកម្តាយខ្ញុំខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបង្កើតគ្រួសារក្លែងក្លាយក៏ដោយ
អារម្មណ៍នៃភាពទទេនឹងមិនបាត់ទេ។
ដោយសារខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអំណាចបំផុត
គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារខ្ញុំបានទេ ...
ដែលអាចការពារខ្ញុំ។
កាន់តែខ្លាំងខ្ញុំក្លាយជា
មនុស្សកាន់តែតិចខ្ញុំចាំពីការធ្វើជាមនុស្ស។
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ស្វែងរកចំណងដែលខ្ញុំមិនអាចទាមទារដោយខ្លួនឯង។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាការឈានដល់ដៃខ្ញុំ
មិនថាខ្ញុំចង់ទទួលបានដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
រាងកាយតូចនោះ ...
កំពុងផ្តល់នូវភាពក្រៀមក្រំនៃភាពសោកសៅលើសលប់សម្រាប់គាត់ដែលអាចទ្រាំទ្របាន។
ទាបជាង
ក្តៅណាស់។
ដៃទន់ភ្លន់ដូចពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ឥឡូវខ្ញុំចាំច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគឺជា ... ខ្ញុំត្រូវតែស្តីបន្ទោសសម្រាប់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
ខ្ញុំនឹងទៅឋាននរកមែនទេ?
ឪពុក ...
ម៉ាក់ ...
ខ្ញុំមិនអាចទៅកន្លែងដដែលដូចអ្នកបានទេ?
នោះមិនពិតទេ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាទោះបីវាជាឋាននរកក៏ដោយ។
Rui ...
ឪពុក ...
ម្តាយ ... ម្តាយ ...
Rui ...
មិនថាអ្នកទៅណាទេយើងនឹងនៅជាមួយអ្នក។
វាជាការទាំងអស់ ...
វាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
កុំខ្ជះខ្ជាយអាណិតអាសូរលើបិសាចដែលលេបត្របាក់មនុស្ស។
វាមិន
វានៅតែជាបិសាចដ៏គួរឱ្យស្អប់ដែលបានរស់នៅរាប់ទសវត្ស។
ដើម្បីសងសឹកប្រជាជនដែលត្រូវបានគេសម្លាប់
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានជនរងគ្រោះទៀតទេជា
ការពិតខ្ញុំនឹងយកដាវរបស់ខ្ញុំចុះមកលើកញ្ចឹងករបស់បិសាចដោយគ្មានមេត្តា!
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកដែលជាបិសាចមានន័យថាអ្នកអស់សង្ឃឹម
អ្នកដែលសោកស្តាយនឹងសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួន ...
ខ្ញុំនឹងមិនជាន់ឈ្លីពួកគេទេ!
ពីព្រោះអារក្សធ្លាប់ជាមនុស្សដែរ!
ដូចខ្ញុំដែរពួកគេក៏ជាមនុស្សដែរ។
សូមចុះចេញពីគាត់!
ពួកគេមិនមែនជាសត្វចម្លែកគួរឱ្យស្អប់ទាល់តែសោះ!
បិសាចគឺជាសត្វដែលគ្មានសង្ឃឹម!
ពួកវាជាសត្វគួរឱ្យខ្លោចផ្សា!
អ្នក ...
អូរបស់ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងចូលតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ Tomioka?
បន្ទាប់ពីប្រាប់ខ្ញុំថាយើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តនឹងអារក្សបានទេ ...
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
EVIL DEMON
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកអ្នកដឹងទេ។
ឌីម៉ុន SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
Man, ចម្លើយនេះរបស់ Lady Kocho មានប្រសិទ្ធភាពណាស់!
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហើយនាងបានរៀបចំវាបន្ទាប់ពីក្រឡេកមើលស្ថានភាពនេះ។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះក៏សម្រាប់គាត់ដែរ។
អូបុរសនោះ?
ដោយសារតែគាត់បានកម្ចាត់បិសាចនោះហើយ
វាធ្វើឱ្យឈាមរត់យឺតបន្តិច។
ការព្យាបាលដែលបានបញ្ចប់
ទាំងអស់! នេះគួរតែធ្វើវា!
KAKUSHI
មើលទៅល្អណាស់!
ឱកាសគឺពួកគេនឹងទាញបាន។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់រុំរបស់ទាំងអស់យ៉ាងលឿន
ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានមែនទេ?
យាយខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាកន្លែងនេះពិតជាមានក្លិនស្អុយមែន!
ត្រូវហើយ Tomioka
សូមផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំមិនត្រូវបានមនុស្សមិនចូលចិត្ត។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកមិនបានដឹងថាមនុស្សមិនចូលចិត្តអ្នកទេអញ្ចឹង?
នោះមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ទេ។ សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ក្មេងប្រុស​តូច!
ត្រូវហើយ!
អ្វីដែលអ្នកកំពុងការពារមានបិសាច។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេដូច្នេះសូមចាកចេញទៅ។
អ៊ី - អ្នកច្រឡំហើយ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនច្រឡំទេប៉ុន្តែ ...
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ ... អ្នកឃើញ
ទេមែនទេ? រឿងអន់។
ក្នុងករណីនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រើជាតិពុលសុភាពរាបដើម្បីសម្លាប់នាងដូច្នេះនាងនឹងមិនរងទុក្ខទេ ត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកផ្លាស់ប្តូរទោះបីជាអ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានក៏ដោយ។
យកប្អូនស្រីរបស់អ្នកហើយរត់។
Tomioka ...
សូមទោសចំពោះបញ្ហា!
អរគុណ​ច្រើន!
តើវាមិនមែនជាការប្រឆាំងនឹងច្បាប់របស់ទីភ្នាក់ងារ Peace Corps ទេឬ?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលកំពុងឈឺ! វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់!
ខ្ញុំចង់ស្រែកពីការឈឺចាប់! ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា!
ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា! ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា! ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា! ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា! ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា! ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា!
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ឈប់ពីការរឹបអូសយករបស់អារក្ស។
ទោះបីនាងជាបងស្រីខ្ញុំក៏ដោយ
ក៏គ្មានវិធីណាដែលពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យដាវរបស់ពួកគេម្នាក់ធ្វើដំណើរជាមួយបិសាចទេ!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងស្លាប់ហើយ, Tomioka ។
តើអ្នកណាដែលគិតថាហាស៊ីរ៉ានឹងការពារបិសាច?
ទោះអ្នកស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរឬអត់
ខ្ញុំ '
ដូច្នេះថ្ងៃល្អដល់អ្នក។
តើនោះជាការប៉ុនប៉ងរបស់អ្នកដើម្បីចាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេដែលអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចអំពីមួយផ្សេងទៀត!
កុំឈប់រត់!
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
អ្នកត្រូវតែរត់ឆ្ងាយតាមតែអ្នកអាចធ្វើបាន!
មិនល្អ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីគ្រាន់តែបន្តដំណើរការ!
ណឺគូ!
ដេប៉ូឃឺរ
អ្នក ប្រមាញ់ អារក្ស!
រត់, Nezuko!
រត់ហើយ! ដំណើរការសម្រាប់វា!
កុំចាប់បានមិនថាអី!
Hurry—
នាង គ្រវីក្បាល ហើយប្រែទៅជាក្មេង។
អ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើគឺកំពុងរត់ទៅបាត់។ មិនមែនការវាយប្រហារតែមួយទេ។
តែ​ហេតុអ្វី?
មិនចាំបាច់ពិចារណាទេ។
ការងារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺសម្លាប់បិសាចនេះដូចដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
ថូមីណូ?
តើលោក Tomioka កំពុងស្តាប់មែនទេ?
ដោយសារគោលបំណងនៃការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំគឺសម្លាប់បិសាចមួយហើយដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនជឿថាវាអាចត្រូវបានបកស្រាយថាជាការបំពានមួយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺផ្ទុយនឹងច្បាប់របស់ទីភ្នាក់ងារ។
អ្នកកំពុងរារាំងខ្ញុំមិនឱ្យសម្លាប់បិសាច។
តើអ្នកមានចេតនាអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេឬ?
នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំពីសិទ្ធិនេះគឺកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
សូមកុំចាប់ផ្តើមរឿងរ៉ាវគ្រោតគ្រាតជាយូរមកហើយពីពេលនោះ។
តើអ្នកកំពុងមានចិត្តរអាក់រអួលមែនទេ?
តើអ្នកប្រហែលជានៅតែខឹងដែលខ្ញុំបានចង្អុលបង្ហាញពីរបៀបដែលមនុស្សមិនចូលចិត្តអ្នក?
សារ! សារ!
ខ្ញុំមានសារពីទីស្នាក់ការកណ្តាល!
Tanjiro និង Nezuko ត្រូវបានគេនាំទៅមន្ទីរឃុំឃាំងហើយនាំទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ!
Tanjiro និងបិសាចឈ្មោះ Nezuko ត្រូវបានគេនាំទៅឃុំឃាំង
ហើយនាំទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ!
តាន់ជីរ៉ូស្លៀកពាក់ហាយសូដែល
មានស្លាកស្នាមនៅលើថ្ងាស!
នីហ្សូកូក្មេងស្រីបិសាចដែលមានដង្កូវនាងឫស្សី!
នាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ! នាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ!
តើអ្នកជា Nezuko មែនទេ?
តាន់ជីរ៉ូស្លៀកពាក់ហាយសូដែលមានស្លាកស្នាមនៅលើថ្ងាស!
នីហ្សូកូក្មេងស្រីបិសាចដែលមានដង្កូវនាងឫស្សី!
នាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ! នាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ!
គាត់មានស្នាមនៅលើថ្ងាសរបស់គាត់។
ត្រូវហើយយកគាត់ទៅឃុំឃាំង។
រកមើល។ ឆ្អឹងថ្គាមរបស់គាត់ហាក់ដូចជាខូចមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការចងគាត់។
តើអ្នកណាជានរក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បិសាចមួយ? មិនអាចទេមែនទេ?
តើវាជាមនុស្សទេ?
គាត់ស្លៀកខោឯកសណ្ឋានរបស់យើង។
អូហេនេះគឺជារបាំង! គាត់ជាមនុស្ស!
មិនអីទេតោះនាំគាត់ចូល។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាខ្លាំងមែន!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឡើងរឹងបែបនេះ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ ...
ដោយខ្លួនឯងខ្ញុំមិនអាចបណ្តេញអារក្សសូម្បីតែមួយបានទេ!
អ្នកដឹង​អ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនខ្លាំងទេ។
ការព្យាបាលដែលបាន
បញ្ចប់ពួកគេបានរុំពួកយើងឡើងដូចម៉ាំមី។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងសម្អាតកន្លែងនេះពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
ហើយក្មេងស្រីនោះនៅទីនោះ ...
តើនាងមិនមែនជាក្មេងស្រីមកពីការជ្រើសរើសចុងក្រោយទេឬ?
នាងមានគ្រឿងតុបតែងសក់ដូចគ្នានឹងនារីដែលរុំយើង។
តើយើងគួរយកវាទៅមេអំបៅមេនដែរឬទេ?
ត្រូវហើយនាំអ្នករងរបួសមកកន្លែងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងបរបាញ់អារក្សនៅក្នុងតំបន់
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
សូមគិតអំពីវាខ្ញុំបាន heard ពីពួកគេ។
នាវិកសម្អាតគឺកាកាស៊ុស។
អង្គភាពដែលបោសសំអាតបន្ទាប់ពី Demon Slayer Corps ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្ស។
ពួកគេនិយាយថាសមាជិកភាគច្រើនគឺជាមនុស្សដែលមិនមានជំនាញដាវ។
វាជាពន្លឺថ្ងៃ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហេខ្ញុំនិយាយថាភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ ... ហេ! អេ​លោក!
សូមអញ្ជើញមកអ្នក! ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកនឹងដេកពេញមួយថ្ងៃទេ?
ភ្ញាក់ពីនរកឡើងអ្នកនឹង?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងវត្តមានរបស់ហាសារ៉ាស!
ការ
សញ្ជឹងគិត ដោយ ងាយស្រួលយូរ
មកហើយយើងបានចាប់ដៃគូជាក្រុមជាញឹកញាប់ហើយមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេ?
ឬតើអ្នកប្រហែលជានៅតែខឹងដែលខ្ញុំបានចង្អុលបង្ហាញពីរបៀបដែលមនុស្សមិនចូលចិត្តអ្នក?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេឬ?
ពេលវេលាសម្រាប់អាថ៌កំបាំង Taisho ។
ជាក់ស្តែងកូកូមិនអាចឈរសត្វឆ្មាឬឆ្កែឬសត្វដែលមានរោមបានទេ។
ទីបំផុតអ្នកបើកមាត់ហើយនោះជារឿងដំបូងដែលអ្នកនិយាយ?
អ្នកមិនបានបដិសេធទេដូច្នេះតើវាមានន័យថាវាពិតទេ?
មនុស្សមិនចូលចិត្តអ្នកដោយសារខ្វះបច្ចេកទេស។
- មនុស្ស ... - "... ធ្វើដូចខ្ញុំ" ។
ចម្លើយណាមួយប៉ុន្តែចម្លើយនោះសូម។
បន្ទាប់ភាគទី ២២ "ចៅហ្វាយនាយនៃវិមាន" ។