តទៅលោកតាន់ជីរ៉ូ Kamado
តោះ។
ដេប៉ូឃ្យូរីខបភើរឃ្យូរីខម
មានសមាជិកប្រហែលរាប់រយនាក់។
វាជាអង្គការដែលមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយរដ្ឋាភិបាល។
ប៉ុន្តែវាមានតាំងពីបុរាណកាលមកហើយយើងនៅតែបន្តបរបាញ់អារក្ស។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកដែលដឹកនាំក្រុមអ្នករត់ការរបស់បិសាច
នោះនៅតែជាអាថ៌កំបាំងនៅឡើយ។
អារក្ស។
អាហារដើម ... ​​មនុស្ស!
ពួកគេសម្លាប់មនុស្សហើយចិញ្ចឹមពួកគេ។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាពេលណានិងកន្លែងណាដែលពួកគេបង្ហាញខ្លួនដំបូងឡើយ។
សមត្ថភាពរាងកាយរបស់ពួកគេគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។ របួសជាសះស្បើយក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក។
សាច់ត្រូវបានស្តារឡើងវិញបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេកាប់
ហើយអវយវៈអាចត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញ។
អារក្សខ្លះអាចផ្លាស់ប្តូររូបរាង។ អ្នកខ្លះទៀតមានអំណាចលើលោកិយ។
ពួកវាអាចត្រូវបានសម្លាប់ដោយពន្លឺព្រះអាទិត្យឬដោយការកាត់ក្បាលដោយដាវពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំណាចបិសាចប្រយុទ្ធនឹងពួកបិសាចជាមួយនឹងរូបកាយរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ដោយសារពួកគេជាមនុស្សរបួសរបស់ពួកគេយឺតនឹងជាសះស្បើយ
ហើយនៅពេលដែលបាត់បង់អវយវៈរបស់ពួកគេមិនវិលត្រឡប់មកវិញទេ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្ស ...
ដើម្បីការពារមនុស្សផ្សេងទៀត។
ភាគទី ៣ ៈសាប៊ីទីនិងដូម៉ម
ខ្ញុំជាគ្រូបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំចេះបណ្តុះបណ្តាលដាវ។
មានគ្រូបណ្តុះបណ្តាលជាច្រើន
ហើយពួកគេម្នាក់ៗបង្ហាត់កូនសិស្សរបស់ពួកគេជាមួយនឹងតំរុយផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងទីតាំងរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមបិសាចរអិល
អ្នកត្រូវរស់រានមានជីវិតពីដំណើរការជ្រើសរើសចុងក្រោយដែលធ្វើឡើងនៅអិម។ ហ្វូជីកាស្យាន។
ថាតើអ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានការជ្រើសរើសចុងក្រោយគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងរក្សាទុកទិនានុប្បវត្តិមួយសម្រាប់ Nezuko ។
ខ្ញុំចុះពីលើភ្នំម្តងទៀតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់លំបាកបំផុតដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលជ្រើសរើសចុងក្រោយទេ។
បន្ទាប់ពីចុះពីលើភ្នំម្តងហើយម្តងទៀតពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនពីវិធីដើម្បីជៀសវាងអន្ទាក់ភាគច្រើន។
វាដោយសារតែពេលនេះខ្ញុំខ្លាំងជាងមុន
ហើយដោយសារតែខ្ញុំរឹតតែពូកែរកក្លិនក្រអូបជាងមុន។
ទោះយ៉ាងនេះ
ក្តីអន្ទាក់កាន់តែពិបាកទៅ ៗ ។
គាត់ពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានបង្កើតកូនចៅរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះដាវនៅក្នុងដៃ
ប៉ុន្តែដាវពិតជារារាំងដល់ចលនារបស់ខ្ញុំ។
ដោយដាវ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការជាប់អន្ទាក់ទាំងអស់បានទេ!
៩៩១!
ខ្ញុំលោតដាវនៅថ្ងៃនេះ។
មែនហើយវាមិនត្រឹមតែថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំបានហូតដាវរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីចុះពីលើភ្នំខ្ញុំបានហូតដាវរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ដៃរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែដាច់ពីគ្នា។
១០០០!
៥០០ ទៀត!
ដាវងាយបែក។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ទោះបីជាវាមានបញ្ឈររឹងមាំក៏ដោយវាខ្សោយតាមផ្ដេកដូច្នេះ ...
អ្នកត្រូវអនុវត្តកម្លាំងត្រង់ត្រង់ផ្លោ។
ទិសដៅរបស់ blade និងទិសដៅដែលអ្នកអនុវត្តកម្លាំង
ត្រូវតែដូចគ្នា។
ហើយគាត់បានបន្ថែមទៀតថា "ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើឱ្យខូចខាតដល់ដាប់ប៊ែលនិយាយម៉្យាងទៀតបំបែកវា
ខ្ញុំនឹងខ្ទាស់ឆ្អឹងរបស់អ្នកផងដែរ" នៅក្នុងសម្លេងគំរាមកំហែងនៃសម្លេង។
Nezuko ...
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការទៀតមិនអីទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីដួល។
ការបណ្តុះបណ្តាលដើម្បីបំបែកការដួលរលំរបស់ខ្ញុំនិងក្រោកពីតំណែងណាមួយ។
ខ្ញុំកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានចោទប្រកាន់លោកអ៊ូរ៉ូដូគីពិតជាបានព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
ផ្ទុយទៅវិញ
លោកអ៊ូរ៉ូដូកូគីជាដៃទទេនិងគ្មានអាវុធ។
ប៉ុន្តែគាត់មានអំណាចគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
គាត់គ្រវែងខ្ញុំទៅរមៀលនៅលើដីរាល់ពេល។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ Nezuko ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរៀនបច្ចេកទេសដកដង្ហើមនិងទម្រង់ខ្លះ។
ដកដង្ហើមសរុប?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកអំពីទំរង់ដង្ហើមទឹកទាំងដប់។
ចងចាំថាត្រូវដកដង្ហើមវែងៗដូច្នេះអុកស៊ីសែនហូរចូលគ្រប់កោសិកាក្នុងខ្លួន។
ការធ្វើបែបនេះនឹងជួយបង្កើនថាមពលព្យាបាលដោយធម្មជាតិរបស់រាងកាយអ្នក
និងធ្វើឱ្យថាមពលមានស្ថេរភាពនិងមានថាមពល។
សម្រាករាងកាយខាងលើរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលដុសខាត់ពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក។
សិទ្ធិដកដង្ហើមចេញ!
ខុស!
បន្ទាប់! ទម្រង់បែបបទ!
ត្រូវហើយ! ដូចនេះ?
ខុស!
ដូចនេះ?
នេះ?
ខុស!
ខ្ញុំស្រែកដោយមិនបានដុសខាត់ក្រពះខ្ញុំ
ហើយស្ទះទៅលើសសៃ។
បន្ទាប់មកទៀតគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយធ្វើជាមួយទឹក។
ចូលទៅទីនោះ!
ណឺគូ!
ណឺគូ! ខ្ញុំជាទឹក!
ហើយឥឡូវនេះវាមានរយៈពេល ៦ ខែហើយចាប់តាំងពី Nezuko បានដឹងខ្លួនចុងក្រោយ។
លោក Urokodaki បានកោះហៅវេជ្ជបណ្ឌិតភ្លាមៗហើយឱ្យគាត់ពិនិត្យនាង
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលនាងដេកលក់បែបនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភថានៅព្រឹកមួយ
ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ឡើងដើម្បីរកនាងស្លាប់។
មិនមានថ្ងៃកន្លងផុតទៅដែលខ្ញុំមិនបារម្ភ។
កូនចៅរបស់ខ្ញុំកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់
ហើយកន្លែងដែលខ្ញុំហ្វឹកហាត់មានខ្យល់កាន់តែស្តើង។
ម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទៀតទេដើម្បីបង្រៀនអ្នក។
មួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកដល់មេក។ Sagiri
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ ...
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក!
ថាតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដល់កម្រិតបន្ទាប់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកអាចកាត់ផ្ទាំងថ្មនេះ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចូលជម្រើសចុងក្រោយ។
តើផ្ទាំងថ្មមួយ ...
ជាអ្វីដែលអ្នកកាត់?
អ្វីដែលអ្នកអាចកាត់ដោយដាវ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
ដាវរបស់ខ្ញុំនឹងខ្ទាស់!
លោក Urokodaki សូមរង់ចាំ!
លោក Urokodaki!
បន្ទាប់ពីនោះលោកអ៊ូរ៉ូដូគីមិនដែលបង្រៀនខ្ញុំអ្វីទៀតទេ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំបានអនុវត្តម្តងហើយម្តងទៀតនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីលោកអ៊ូរ៉ូដូកូគី។
មូលដ្ឋានដូចជាកាន់ដង្ហើមនិងភាពបត់បែន ...
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានសរសេរអត្ថបទទាំងនោះនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ទោះបីជារយៈពេល ៦ ខែកន្លងផុតទៅខ្ញុំនៅតែមិនអាចកាត់ផ្ទាំងថ្មនេះបាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង។
មិន​គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំមិនបានហ្វឹកហាត់គ្រប់គ្រាន់ទេ!
ខ្ញុំត្រូវធ្វើច្រើនទៀត!
ច្រើនទៀត!
តើខ្ញុំ ...
អស់សង្ឃឹមមែនទេ?
តើ Nezuko នឹងស្លាប់ដោយមិនភ្ញាក់ពីដំណេកទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យ! ខ្ញុំកំពុងបំបែក !!
បន្តធ្វើការតាន់ជីរ៉ូ! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!!
ឈប់​និយាយ!
បុរសមិនគួរស្រែកទេ។ វាមើលមិនឃើញ។
តើគាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅពេលណា?
មិនមានក្លិនក្រអូបទេ។ របាំងកញ្ជ្រោងមួយ?
ឥឡូវទោះបីអ្នករងទុក្ខយ៉ាងណាក៏ដោយចូរនៅស្ងៀម ...
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាបុរស។
យឺត។
ខ្សោយ។
មិនទាន់​ពេញវ័យ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាបុរសទេ។
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់។
តើអ្នកមានគំរោងទុកគូទរបស់អ្នកនៅលើដីរយៈពេលប៉ុន្មាន
ដោយមិនប្រកាន់ជំហរ?
ឆាប់​ឡើង។ មករកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានដាវឈើហើយខ្ញុំមានដាវពិតប្រាកដ!
មែនហើយ! អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកពិតជានឹងធ្វើបាបខ្ញុំ!
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកពិតជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ!
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក
ព្រោះខ្ញុំបានកាត់ផ្ទាំងថ្មនោះ!
គាត់បានកាត់ផ្ទាំងថ្មនោះ?
អ្នកមិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនបានស្ទាត់ជំនាញរឿងតែមួយទេ!
ជាពិសេសបច្ចេកទេសដង្ហើមលោកអ៊ូរ៉ូដូគគីបានបង្រៀនអ្នក ...
ដង្ហើមសរុបប្រមូលផ្តុំ។
គាត់ស្គាល់លោកអ៊ូរ៉ូដូគី?
ហើយបច្ចេកទេសដកដង្ហើមដែរឬទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺទន្ទេញវាជាការពិត។
រាងកាយរបស់អ្នកគ្មានតម្រុយអ្វីដែលវាត្រូវធ្វើ។
តើនរកអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពេញមួយឆ្នាំកន្លះ?
ទះវាចូលទៅក្នុងសាច់របស់អ្នក!
ច្រើនទៀត!
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនភ្លេចអាថ៌កំបាំងដែលលោកអ៊ូរ៉ូដូកូគីបានបង្រៀនអ្នកទេ!
ច្របាច់វាចូលទៅក្នុងខួរឆ្អឹងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម!
ខ្ញុំព្យាយាមរាល់ថ្ងៃ!
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដើរទៅមុខទេ!
ខ្ញុំមិនអាចទៅណាទៀតទេ!
ទៅមុខទៀត!
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស!
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាបុរស!
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខទេប៉ុន្តែឆ្ពោះទៅមុខ!
យក​វា​ឡើង!
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព!
ខ្ញុំទុកឱ្យនៅសល់ដល់អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
នោះពិតជាកូដកម្មមែន!
មិនមែនជាចលនាខ្ជះខ្ជាយទេ!
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
ខ្ញុំចង់ក្លាយដូចនោះ! អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចក្លាយជាគាត់បានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបាន ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ក្មេងស្រីនេះឈ្មោះម៉ាក់ម៉ូ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាក្មេងប្រុសនោះឈ្មោះ Sabito ។
ម៉ាក់កូក៏បានចង្អុលបង្ហាញពីពិការភាពរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានកែតម្រូវចលនាដែលមិនចាំបាច់និងទម្លាប់អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំសួរនាងថាហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនោះ
ហើយតើនាងមកពីណានាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ទាំងគាត់និងខ្ញុំស្រឡាញ់លោក Urokodaki ខ្លាំងណាស់។
នោះគឺជាឃ្លាសត្វចិញ្ចឹមរបស់ម៉ាក់កូ។
នាងនិង Sabito មិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតទេ។
នាងបាននិយាយថាលោកអ៊ូរ៉ូដូគីបានចិញ្ចឹមបីបាច់ពួកគេបន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានកំព្រា។
មានក្មេងផ្សេងទៀតក្រៅពីយើង។
ពួកគេតែងតែឃ្លាំមើលអ្នក Tanjiro ។
ម៉ាក់ម៉ូគឺជាក្មេងស្រីចម្លែក។
នាងនិយាយតាមរបៀបបែបអរូបីយនិងសុបិន។
សូមមើលដង្ហើមសរុបការផ្តោតអារម្មណ៍បង្កើនល្បឿនចរាចរឈាម
និងចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
នោះហើយដែលធ្វើឱ្យសីតុណ្ហភាពក្នុងខ្លួនអ្នកឡើងខ្ពស់
ធ្វើឱ្យអ្នកខ្លាំងដូចបិសាចពេលកំពុងរស់នៅមនុស្ស។
រឿងសំខាន់គឺពង្រីកសមត្ថភាពសួត។
នៅពេលដែលអ្នកនាំខ្យល់ចូលទៅក្នុងឈាមរបស់អ្នកច្រើន
ហើយនៅពេលដែលឈាមរបស់អ្នករំភើបនោះ
ឆ្អឹងនិងសាច់ដុំរបស់អ្នកស្រឡះដើម្បីកម្តៅនិងលូតលាស់កាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំទទួលបាននោះទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
ហ្វឹកហាត់រហូតដល់ស្លាប់។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
រហូតដល់ដៃនិងជើងត្រៀមរលត់ទៅ…
រហូតដល់សួតនិងបេះដូងត្រៀមនឹងផ្ទុះឡើង
ខ្ញុំក៏ហូតដាវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចផ្តួល Sabito បាន។
មិនដល់ ៦ ខែទៀតទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនោះ
Sabito កំពុងកាន់ដាវមួយយ៉ាងពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់ពីរយៈពេល ៦ ខែចុងក្រោយ
អ្នកមានរូបរាងបុរស។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំឈ្នះ!
ការប្រយុទ្ធដោយផ្ទាល់គឺសាមញ្ញ។
អ្នកណាខ្លាំងជាងនិងលឿនជាង។
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់ភ្លាមៗ។
នៅថ្ងៃនេះក្នុងពេលនេះជាលើកដំបូង
ដាវរបស់ខ្ញុំបានទៅដល់ Sabito មុន។
ពេលដែលខ្ញុំឈ្នះ
Sabito ញញឹម។
គាត់មើលទៅក្រៀមក្រំនិងរីករាយ។
ស្នាមញញឹមដែលធូរស្បើយ។
Tanjiro ...
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ។
ឈ្នះមិនអីទេតានីរ៉ូ?
វាយបុរសនោះផងដែរ។
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹង
Sabito បានបាត់។
ហើយដាវរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំច្បាស់ជាបានបិទម៉ាសរបស់ Sabito ...
... បាន គប់ ដុំថ្ម។ ពិចារណា
មើលដោយ
ងាយស្រួល
មែនបាទខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចកាត់ផ្ទាំងថ្មបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេបើគ្មាន Sabito និង Makomo ។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណពួកគេបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាថ៌កំបាំង Taisho!
ហេតុអ្វីបានជាលោកអ៊ូរ៉ូដូកគីពាក់របាំងមុខ?
ខ្ញុំបាន heard ថាដោយសារតែអារក្សបានប្រើការលេងសើចចំពោះមុខរបស់គាត់សម្រាប់ការមើលទៅមានប្រភេទផងដែរ។
Sabito, Makomo និងលោក Urokodaki!
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតដើម្បីប្រែក្លាយ Nezuko ឱ្យទៅជាមនុស្សវិញ!
បន្ទាប់ភាគទី ៤“ ជម្រើសចុងក្រោយ”!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត