ជាទីស្រឡាញ់តើមានបញ្ហាអ្វី?
សូមគោរព?
ឈប់!
ភាគទី ៨៖
តើអ្វីទៅជាអ្វីដែល ទាក់ទាញ ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំគឺជាឈាមមែនទេ?
បញ្ឈប់​វា!
សូមគោរព!
ម៉ាអេម!
អ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯង!
សូមយកក្រណាត់ហើយសង្កត់លើមុខរបួស!
វា​មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងប្រែជាល្អ។
មុខរបួសប្រពន្ធមិនស្លាប់ទេ!
ធ្វើវាកាន់តែពិបាក!
ធ្វើវាកាន់តែពិបាក! ចងវាជាមួយខ្សែពួរ!
វានឹងមិនអីទេ។
បុរសនេះមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ!
ទើបតែមួយវិនាទីមុនបុរសម្នាក់នេះកំពុងតែដើរតាមផ្លូវនេះ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកមិនត្រូវមើលទៅ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះរី។ តោះផ្លាស់ទីទៅទីនោះ។
តើគាត់នឹងទៅទីណា?
ដំរី!
ខ្ញុំមិនអាចទុកបុរសនេះនៅទីនេះទេ!
ម៉ូហ្សាន់គីប៊ីស៊ូជី!
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅឆ្ងាយទេ!
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ!
តើកូនមានបញ្ហាអ្វី?
តើ Tsukihiko គិតយ៉ាងណា?
មិនថាអ្នកទៅទីណាអ្នកនឹងមិនទៅណាទេ!
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកដល់ចុងនរក
ហើយខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នកដោយដាវរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកមិនថាមានអ្វីក៏ដោយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាស្រវឹងទេ?
ក្មេង, បោះជំហានឆ្ងាយពីបុរសនោះ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
សូមនាំមកនូវការអត់ធ្មត់មួយចំនួន!
សូម!
បិទហើយដើរចេញ!
សូមកុំធ្វើដូច្នេះ!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឃាត់មនុស្សនេះបានទេលើកលែងតែខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទី!
សូមកុំធ្វើដូច្នេះ!
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលមុខបុរសនេះ! តើគាត់បានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ទាញក្មេងចេញពីគាត់!
សូម​ឈប់!
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សនេះសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ!
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ, អ្នកនឹង? ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
ដំរី! មើលចុះអ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនៅតែបន្តតស៊ូ ...
ឈាមដ៏អស្ចារ្យ។
ក្លិនបិដោរនៃការស្រមើស្រមៃរូបភាព។
តើក្លិនក្រអូបនេះជាអ្វី?
តើគំរូទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់!
តើនេះជាប្រភេទនៃការវាយប្រហារ?
បើដូច្នោះមែនមានន័យថាមានបញ្ហា!
តើក្លិនក្រអូបកាន់តែខ្លាំងមែនទេ?
អ្នកនៅតែប្រើ ...
ពាក្យ "មនុស្ស" ...
ដើម្បីសំដៅទៅលើសូម្បីតែបិសាចដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំខ្ចីដៃអ្នក។
តែ​ហេតុអ្វី?
អ្នក ...
ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ ...
... បិសាចប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែរ
ហើយខ្ញុំចង់លុបបំបាត់បុរសនោះឈ្មោះគីប៊ូស៊ូជី។
តើអ្នកមិនមកទេប៉ា?
ប៉ាមានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំអាជីវកម្មដើម្បីចូលរួម។
ខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភអំពីការរំខាននោះដែរ។
សូមគោរព
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប៉ូលីសតែប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវចូលដល់
ប៉ាមកដល់ផ្ទះឆាប់ហើយមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកគឺជាក្មេងស្រីល្អម្នាក់ឥឡូវនេះ។
នាំពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តទៅទៀត។
Bro ធំតោះបុកបាមួយទៀត!
Yacchan តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ! ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
ខ្ញុំមិនទាន់ស្រវឹងនៅឡើយទេ -
តើនរកជាអ្វី?
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ហេត្រលប់មកទីនេះ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំកើតឡើងយ៉ាងប្រញាប់ដូច្នេះ ...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហេមើលទៅអ្នកបោះចោលនៅក្នុងខ្សែស្រឡាយដែលមើលទៅ!
អ្នក piss ខ្ញុំបិទ!
អ្នកនិងមុខស្លេករបស់អ្នក ...
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជិតដួលស្លាប់ហើយ!
ហេនិយាយអ្វីខ្លះអ្នក? ឬអ្នកទើបតែចចក?
Yacchan!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះប្អូនប្រុសខ្ញុំ?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ!
Yacchan មិនដកដង្ហើមទេ!
អា​អត់ពូជ!
តើសម្បុរស្បែករបស់ខ្ញុំមើលទៅមិនល្អចំពោះអ្នកទេ?
តើមុខរបស់ខ្ញុំស្លេកទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅឈឺដល់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំមិនយូរប៉ុន្មានសម្រាប់ពិភពលោកនេះទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខុស, ខុស, ខុស, ខុស។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលរស់នៅជិតស្និទ្ធនឹងភាពឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែជន់លិចអ្នកដោយឈាមរបស់ខ្ញុំ?
រាងកាយរបស់មនុស្សមិនអាចទប់ទល់នឹងល្បឿននៃការផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ហើយកោសិការបស់វាត្រូវបានបំផ្លាញ។
សូមនាំខ្ញុំក្បាលអ្នកប្រមាញ់អារក្សដែលពាក់ក្រវិលដូចជាហាន់ហ្វាដា។
យល់ទេ?
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់យើង។
ក្រវិលទាំងនោះ ...
ឌីម៉ុន
SLAYER: គីមីតស៊ូយូយ៉ាយ៉ាបេអាឌីអិមអិនអិនៈគីមេតសស៊ូយូយ៉ាប៊ី
ឥឡូវនេះសូមស្តាប់ខ្ញុំ! នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង ...
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺនេះមិនអីទេ?
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ!
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចអភ័យទោសបាននោះគឺការខ្វះចេតនារបស់អ្នកក្នុងការបរិភោគឧដុង្គរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស! សូមបំរើចានគោមមួយទៀតអោយខ្ញុំ!
ដូច្នេះ, អ្នកនឹងបរិភោគវា?
ត្រូវហើយ!
អ្នកច្បាស់ជានឹងបរិភោគវាហើយឬនៅ?
បាទ / ចាស I ខ្ញុំ!
យល់ព្រម!
អ្នកផងដែរ!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានឧត្តុង្គចូរយករបស់ឬស្សីចេញជាមុនសិន!
តើរឿងនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
យកចង្កឹះទាំងនេះ! ចង្កឹះ!
ខ្ញុំចង់បានយូដុងមួយចាន!
ខ្ញុំចង់បានយូដុងពីរចាន!
R- ស្តាំ។
អរគុណច្រើនចំពោះអាហារ!
នោះឆ្ងាញ់ណាស់!
ដរាបណាអ្នកទទួលបាន! ល្អទាំងអស់!
សូមអរគុណសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់អ្នក!
UDON
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ Nezuko ។
ទុកឱ្យអ្នកនៅពីក្រោយដូចនោះ ...
តើមានអ្វីខុស, Nezuko?
ដូច្នេះអ្នកបានរង់ចាំយើងហើយឬនៅ?
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យនាំអ្នកទៅជួបនាង។
ខ្ញុំអាចតាមដានអ្នកដោយក្លិនក្រអូប។
នាងស្ថិតនៅកន្លែងមួយដែលស្ថិតនៅក្រោមការបិទបាំងដោយសម្លៀកបំពាក់។
គ្មានផ្លូវណាដែលអ្នកអាចរកវាឃើញទេ។
ក្អែក?
ទោះយ៉ាងណា ...
តើស្ត្រីនោះមិនមែនជាបិសាចទេឬ?
និងកែវភ្នែកដើម្បីចាប់ផ្ដើម។
កែវភ្នែក?
តើគាត់មានន័យថា "អាក្រក់" ទេ?
WHO?
Nezuko?
តើអ្នកណានៅក្នុងគំនិតខាងស្តាំរបស់ពួកគេដែលនឹងហៅនាងថាជាអ្នកមើល?
គ្រាន់តែមើលលក្ខណៈពិសេសរបស់នាង!
នាងគឺជាសម្រស់នៃស្រុកកំណើតរបស់យើង! Nezuko របស់យើង!
តោះ​ទៅ។
ប្រាកដណាស់យើងនឹងទៅប៉ុន្តែនៅតែ ...
គ្មានផ្លូវណាដែលនាងមិនចាប់អារម្មណ៍នោះទេ! មិនមែនលើជីវិតរបស់អ្នកទេ!
សូមក្រឡេកមើលនាងដែលជាកន្លែងដែលមានពន្លឺបន្តិច!
សូមអញ្ជើញមកលើទីនោះ!
អូខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី! វាជាសម្លេងនេះមែនទេ?
វាអាចបណ្តាលមកពីការនិយាយនេះ!
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមើល Nezuko ដោយគ្មានមាត់។
ប្រញាប់ឡើង។
ខណៈពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ។
មានផ្ទះនៅខាងក្រោយទីបញ្ចប់!
មកទីនេះ!
ស្តាប់។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើឱ្យបុគ្គលនោះអាក់អន់ចិត្ត។
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចជាងអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះព្រោះនាងទទូច!
R- ស្តាំ។
ចូលមក
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
សូមទោសដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នកដើម្បីថែរក្សាអ្វីៗឥឡូវនេះ។
តើស្ត្រីនោះយ៉ាងម៉េច?
នាងនឹងមិនអីទេ។
ជាអកុសលខ្ញុំត្រូវរក្សាប្តីរបស់នាងឱ្យនៅជាន់ក្រោម។
តើការព្យាបាលស្នាមរបួសរបស់មនុស្សមិនអាចទ្រាំទ្របានទេឬ?
អ្នកគិតថាបិសាចធ្វើបាបមនុស្សខណៈពេលដែលឆាបឆេះខ្លួនឯងដោយក្លិនឈាម?
សុំទោស។
បញ្ឈប់​វា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើអំពើហឹង្សា?
ខ្ញុំមិនដែលណែនាំខ្លួនឯងទេតើមែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Tamayo ។
ក្មេងប្រុសនោះគឺយូស៊ូរ៉ូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនអាចដឹងបានទេ។
ខ្ញុំជឿថាវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំជាងអារក្សធម្មតា។
ដោយសារតែខ្ញុំបានលៃតម្រូវរាងកាយរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំក៏បានលុបចោលបណ្តាសារបស់គីប៊ូជីជី។
ដាក់បណ្តាសា? T-Tweaked រាងកាយរបស់អ្នក?
មក​ផ្លូវ​នេះ។
ហេ Nezuko, នោះហើយជាអាកប្បកិរិយាអាក្រក់!
ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
សូមធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
សុំទោស។
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ត។
ខ្ញុំបានកែខ្លួនរបស់យើងដើម្បីយើងអាចរស់នៅដោយមិនលេបត្របាក់មនុស្ស។
បរិមាណឈាមមនុស្សតិចតួចគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ឈាម?
អ្នកចង់មានន័យថា ...
អ្នកប្រហែលជាយល់ថាវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ទេប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺទិញឈាម
ក្រោមការចាក់បញ្ចូលឈាមពីអ្នកដែលមិនអាចបំពេញបាន។
ជាការពិតគ្មានអ្វីក្រៅពីធ្វើឱ្យពួកគេចុះខ្សោយទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អញ្ចឹងហើយបានជាខ្ញុំមិនលើកយកក្លិនក្រអូបចម្លែកប្លែកពីអារក្សពីរនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាត្រូវការឈាមរបស់មនុស្សទាំងអស់។
ប្រសិនបើឈាមគឺជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវការបន្ទាប់មក Nezuko ...
Yushiro អាចទទួលបានដោយមានឈាមតិចជាង។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើអោយគាត់ក្លាយជាបិសាច។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ជាទូទៅវាត្រូវបានគេប្រារព្ធឡើងថាគ្មាននរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែគីប៊ូស៊ូជីអាចបង្កើតអារក្សបាន។
នោះជាការត្រឹមត្រូវឬតិចជាងនេះ។
បន្ទាប់ពីជាង ២០០ ឆ្នាំ
ខ្ញុំអាចបំលែងយូយូរ៉ូទៅជាបិសាចវិញ។
ពីរ ...
ពីររយឆ្នាំ ...
អ្នកអាចបំលែងយូយូរ៉ូបន្ទាប់ពីជាង ២០០ ឆ្នាំ?
តើកញ្ញា Tamayo មានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
កុំសួរស្ត្រីម្នាក់អាយុរបស់នាង, អ្នក scoundrel អាក្រក់ -!
យូស៊ូរ៉ូ!
លើកក្រោយដែលអ្នកវាយក្មេងប្រុសនោះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយ!
ត្រូវហើយម៉ា!
នាងស្រស់ស្អាតសូម្បីតែនៅពេលដែលនាងខឹង!
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ជម្រះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបង្កើតអារក្សថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុវត្តនីតិវិធីលើអ្នកជម្ងឺ
ឬអ្នកដែលរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរដែលពួកគេមិនមានអាយុជីវិត។
ហើយក្នុងករណីទាំងនោះ
ខ្ញុំតែងតែសួរពួកគេជាមុនថាតើពួកគេចង់រស់នៅដូចអារក្សដែរឬទេ?
ក្លិនក្រអូបដែលនាងផ្តល់ឱ្យគឺសុទ្ធនិងគ្មានការបំភាន់។
នាងជាមនុស្សដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
កញ្ញា Tamayo
តើមានវិធីដើម្បីត្រឡប់បិសាចដែលបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្សវិញទេ?
ឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញស្នាមជើង។
នេះគឺជាវា។ នេះគឺជាវា។
ធ្វើឱ្យវេនដ៏ធំនៅទីនោះ។
មានបីរបស់ពួកគេ។
ហើយម្នាក់កាន់ប្រអប់ធំខ្លះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងគួរសម្លាប់គេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានលំហូរថាមពល។
ដោយសារតែឈាមទាំងអស់គាត់បានចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់យើងនឹងសម្លាប់ពួកគេដោយមិនពិត។
មានវិធីមួយដើម្បីប្រែក្លាយបិសាច ...
ត្រឡប់ទៅជាមនុស្សវិញ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀប!
តើអ្នកមិនហ៊ានជិតស្និទ្ធនឹង Lady Tamayo ទេ!
យូស៊ូរ៉ូ ...
បាទម៉ា! ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះគាត់។ Lady Tamayo ។ ខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ទេ។
អ្នកក៏មិនត្រូវធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ត្រូវហើយម៉ា!
អ៊ុច, ouch, ouch ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀប។
ចំពោះមុខរបួសប្រភេទណាមួយតែងតែមានប្រភេទថ្នាំឬការព្យាបាល។
នៅពេលនេះខ្ញុំមិនអាចប្រែក្លាយបិសាចឱ្យទៅជាមនុស្សបាន
ទេប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់ថាអញ្ចឹងដែរ ...
ទោះយ៉ាងណា
យើងត្រូវបានឧទ្ទិសដល់ការបង្កើតវិធីសាស្រ្តនៃការព្យាបាលបែបនេះ។
ឆ្ពោះទៅរកចុងបញ្ចប់នោះខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដើម្បីផលិត elixir
បែបនេះចាំបាច់ត្រូវសិក្សាឈាមរបស់អារក្សជាច្រើន។
ខ្ញុំមានអនុគ្រោះពីរដើម្បីសួរអ្នក។
មួយ, ការអនុញ្ញាតឱ្យសិក្សាឈាមរបស់ប្អូនស្រីអ្នក។
ទីពីរដើម្បីយកគំរូឈាមពីអារក្ស
ដែលមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយគីប៊ូស៊ូជីតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ Nezuko គឺកម្រនិងប្លែកណាស់។
ខ្ញុំយល់ថានាងដេកលក់អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំជាប់គ្នា
ហើយខ្ញុំជឿជាក់ថារាងកាយរបស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
ជាធម្មតាបិសាចណាដែលទៅឆ្ងាយ
ដោយមិនបរិភោគសាច់ឬឈាមរបស់មនុស្សឬសត្វ
នោះនឹងទៅជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
Lady Tamayo គឺស្រស់ស្អាតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះផងដែរ!
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងស្រស់ស្អាតម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក!
ហើយគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល Nezuko មិនបង្ហាញសញ្ញាទាំងនោះទេ។
អព្ភូតហេតុនេះនឹងក្លាយជាគន្លឹះក្នុងការស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
Nezuko ...
សំណូមពរមួយទៀតដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នកគឺជាការលំបាកមួយ។
តាមរយៈ“ បិសាចដែលទាក់ទងយ៉ាងជិតស្និទ្ធនឹងគីប៊ូស៊ូជី”
ខ្ញុំចង់សំដៅទៅលើពួកបិសាចដែលមានអំណាចខ្លាំងជាងគីប៊ូជូជីខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទាញយកឈាមពីបិសាចបែបនេះ។
តើអ្នកនៅតែសុខចិត្តធ្វើតាមសំណូមពររបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើគ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេនោះខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប្រសិនបើវាមានន័យថាអ្នកនឹងស្រាវជ្រាវឈាមរបស់អារក្សទាំងអស់
ហើយបង្កើតថ្នាំនេះ ...
ប្រសិនបើវាកើតឡើងមែននោះមានន័យថាវាមិនមែនគ្រាន់តែជា Nezuko ទេ។
មនុស្សជាច្រើនទៀតនឹងត្រូវបានសង្គ្រោះដែរមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចុះ!
តើអ្នកសំរេចចិត្តសម្លាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់!
សូម
ពិនិត្យមើល ដោយ ផ្ទាល់នូវអក្សរសាស្ដ្រដែល
ខ្ញុំមាន›
Lady TAMAYO
ចំណង់ចំណូលចិត្ត Yushiro គឺដើម្បីសរសេរនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីរបស់ Lady Tamayo របស់គាត់។
ខ្ញុំ that ថាគាត់ដក ៧ ទៅ ១០ ទំព័រក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានរកឃើញទិនានុប្បវត្តិនោះណាស់។ តោះមើលបន្តិចហ hu?
សូម​មើល។
"ខែមករា 10 របស់ Lady Tamayo គឺ Ethereal និងជាថ្មីម្តងទៀតស្រស់ស្អាតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
នៅ 17:10, នាងបានហៅឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។ ពីរដង, មិនតិច!
សំលេងរបស់នាងគឺស្រស់ស្អាត។
នៅ 17:29 នៅពេលដែលរបស់ Lady Tamayo, យ៉ាងខ្លាំងនោះបានធ្លាក់ចុះនៅលើជំហាន ... "
បន្ទាប់ភាគទី ៩" រឿងព្រាយបិសាចនិងព្រួញបិសាច "!
ចូរធ្វើពុតថាយើងមិនដែលបានឃើញរឿងនេះទេ។
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត