របាំងនោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយរបាំងមុខរបស់កញ្ជ្រោង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានញ៉ាំដោយសារតែពួកគេពាក់វា។
ការប្រមូលផ្តុំសរុប!
ដកដង្ហើមទឹក!
ទម្រង់ដំបូង!
កាត់ផ្ទៃទឹក!
EPISODE ទី ៥ ៈ
អុលយូស្ទ្រីនយូហ្គូដូគី!
ដំរី! ដំរី! ដំរី!
រាងកាយរបស់ខ្ញុំបាក់ហើយបាត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ!
ដំរី!
ដើម្បីគិតថាមុខរបស់បិសាចហិនទ័រនឹងក្លាយជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងឃើញ ...
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
បងប្រុសតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ!
ដូចអ្នកតែងតែធ្វើ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសខ្ញុំខាំអ្នករហូតដល់ស្លាប់?
ហh?
ចាំមើលតើអ្នកណាជាបងប្អូនប្រុសម្នាក់នេះ?
អ្វីដែលជាក្លិនក្រអូបគួរឱ្យសោកសៅ។
ព្រះជាម្ចាស់ ...
សូម ...
នៅពេលដែលបុរសនេះកើតម្តងទៀត
សូមប្រាកដថាគាត់មិនបានក្លាយជាអារក្ស។
បង!
បង! បង!
កាន់ដៃខ្ញុំតើអ្នកទេ?
អ្នកអស់សង្ឃឹមអ្នកដឹងទេ?
នៅតែជាសត្វឆ្មាដ៏គួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ។
Sabito, Makomo ...
និងអ្នកផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានសម្លាប់ ...
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
អ្នកអាចសម្រាកបានស្រួលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅផ្ទះតាមការសន្យា។
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែជាព្រលឹងក៏ដោយអ្នកនឹងត្រលប់ទៅអិម។ សាគីរី ...
... និងចំពោះលោកអ៊ូរ៉ូដូកូគីដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
បើខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក!
តើខ្ញុំប្រែក្លាយមនុស្សម្នាក់ដែលក្លាយជាបិសាចអោយទៅជាមនុស្សវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំអាចប្រែក្លាយ Nezuko ...
ទៅជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
វីលីយ៉ា?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
មានតែយើងបួននាក់ទេ?
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់មានម្ភៃ។
ខ្ញុំមិនឃើញមានបុរសម្នាក់នៅទីនេះទេ។
វាជាការទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំបាន blacked ចេញនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ។ ខ្ញុំជាអ្នកលេងហ្គីតា។
ទោះបីខ្ញុំរស់ឥឡូវខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីបញ្ចប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
- ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។ - ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
សូមអបអរសាទរ។
យើងរីករាយដែលឃើញអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អញ្ចឹង? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដាវរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ដំបូងយើងនឹងចេញឯកសណ្ឋានទាំងអស់ដល់អ្នក។
យើងនឹងវាស់វែងរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីនោះឋានៈរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានឆ្លាក់។
មានជួរទាំងដប់នៅក្នុងទាំងអស់ ... គឺជា
ភាពយន្ត។
គីនតូតូ។
ហ៊ីណូ។
ហេនតូតូ។
Tsuchinoe ។
Tsuchinoto ។
កាណូ។
ខាណូតូ។
មីហ្សូណូ ...
... និងមីហ្សុនតូ។
បច្ចុប្បន្នអ្នកស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទាបបំផុតគឺមីហ្សុនតូ។
និងដាវរបស់យើង?
ថ្ងៃនេះយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រើសរើសរ៉ែសម្រាប់ដាវរបស់អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយដាវនឹងចំណាយពេលដប់ទៅដប់ប្រាំថ្ងៃដើម្បីបញ្ចប់។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ប៉ុន្តែដំបូង ...
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាត់ឱ្យអ្នកម្នាក់ៗនូវ Kasugai Crow ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Kasugai ក្អែក?
សត្វក្អែកកាហ្គីយទាំងនេះអាចត្រូវបានប្រើជាចម្បងសម្រាប់ការទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកបាននិយាយថា "ក្អែក" ទេ?
តើនេះមិនមែនជាចាបពូកទេឬ?
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវល្បិចនោះ!
តើនរកខ្វល់អំពីសត្វក្អែកល្ងីល្ងើខ្លះ?
ខ្ញុំចង់បានដាវមួយតើអ្នក hear ទេ?
សូមរីករាយជាមួយឥឡូវនេះ!
ដាវរបស់អារក្សកំណាច!
ដាវផ្លាស់ប្តូរពណ៌!
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង!
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងផ្តាច់ដៃរបស់អ្នក!
តើនរកជានរណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តោះយើងមើលអ្នកសាកល្បងវា!
តើអ្នកបានជជែកចប់ហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះសូមជ្រើសរើសយករ៉ែមួយ។
ដែកសម្រាប់ដាវ ...
ដែលនឹងបំផ្លាញអារក្សនិងការពារអ្នក ...
នឹងជាការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
អញ្ចឹងមិនមែនថាខ្ញុំនឹងរស់នៅបានយូរទេ។ ប្រហែលជា។
ពួកគេស្នើសុំអោយយើងជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវជ្រើសរើសយកមួយណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរ៉ែពីមុនទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាដែរ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានតម្រុយទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើមានមនុស្សប្រាំនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរស់មែនទេ?
ល្អបំផុត។
ចំនួនកូន ៗ របស់ខ្ញុំបានកើនឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើដាវប្រភេទណាដែលពួកគេនឹងក្លាយជា។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយជាមួយបិសាចមួយ។
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើគឺវាយប្រហារខ្ញុំហើយព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
សូមទោស Nezuko ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរពួកគេ
ពីរបៀបបង្វែរបិសាចទៅជាមនុស្ស។
សូម្បីតែឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំក៏ធ្ងន់ដែរ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
នីហ្សូកូ ... លោកអ៊ូរ៉ូដូគី ...
ហេ! ណឺគូ!
អ្នក ...
ដូច្នេះ, អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ណឺគូ!
ហេតុអ្វីបានជា ...
ហេតុអ្វីអ្នកបានធ្លាក់ចុះដេកលក់ទាំងអស់នៃរំពេចមួយ?
មិនដែលភ្ញាក់ពីគេងម្តងណាឡើយ!
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងស្លាប់អ្នកដឹងទេ?!
អ្នកបានត្រលប់មករកយើងវិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកបានសម្លាប់បិសាចដ៏សាហាវនោះ។
ត្រូវហើយ។
ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាមានការចាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។
មានអារក្សជាច្រើនប្រភេទ។
បិសាចដែលប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធពិសេសហៅថា“ សិល្បៈបិសាចឈាម”
មានសមត្ថភាពជំនឿអរូបី។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវតយុទ្ធនឹងអារក្សទាំងនោះចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ហើយការប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេនឹងពិបាកជាងអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានដឹងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ទោះយ៉ាងណាតាន់ជីរ៉ូខ្ញុំប្រាកដជាមិនអីទេ។
ត្រូវ។
អូ ...
ខ្ញុំគិតថា Nezuko មិនដូចពួកអារក្សដទៃទៀតទេ។
តើអ្នកគិតថាវាអាចជាអ្វីសិល្បៈ?
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅឧទាហរណ៍នៃសិល្បៈបិសាចឈាមនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្មានតែនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែវាអាចថានាង Nezuko បានជាសះស្បើយកម្លាំងរបស់នាងដោយគេង
ជំនួសឱ្យការប្រើប្រាស់សាច់មនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក Nezuko ។
១៥ ថ្ងៃក្រោយអូ
...
ខ្ញុំឈ្មោះហាហ្គានហ្សាគូ។
ខ្ញុំបានបង្កើតដាវរបស់តាន់ជីរ៉ូ Kamado
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់វា។
អ៊ំខ្ញុំជាតាន់ជីរ៉ូ Kamado ។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
នេះគឺជាដាវនីស៊ីរិន។
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតវា។
អូ ...
សូមចូលមកដូច្នេះខ្ញុំអាចបម្រើអ្នកបានខ្លះ
- សំភារៈសំរាប់ដាវនីចរិនរិន
អាចទទួលបានពីភ្នំដែលនៅជិតព្រះអាទិត្យ។
ខ្សាច់ Scimset Crimson ដែកខ្សាច់និង Scarlet Crimson Ore
ទាំងនេះផលិតដែកថែបដែលអាចស្រូបយកពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
អស្ចារ្យមែនទេ?
ម។ យូកូត្រូវបានងូតទឹកដោយពន្លឺព្រះអាទិត្យពេញមួយថ្ងៃអ្នកបានឃើញ។
មិនដែលមានពពកនៅលើមេឃឬទឹកភ្លៀងឡើយ។
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត
អ្នកនឹងទៅជាកខ្វក់ដូច្នេះតើអ្នកអាចក្រោកឈរបានមួយវិនាទីទេ?
មិនដែលស្តាប់អ្វីដែលអ្នកផ្សេងនិយាយ ...
របាំងត្លុក?
ហេអ្នកជាក្មេងនៃពន្លឺមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាសំណាង។
អូទេខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់តាន់ជូរ៉ូនិងគី។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
មើលរបៀបដែលសក់និងភ្នែករបស់អ្នកមានពណ៌ក្រហម?
នៅពេលក្មេងដូចអ្នកកើតក្នុងគ្រួសារដែលធ្វើការជាមួយភ្លើង
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសំណាងហើយជាបុព្វហេតុនៃការប្រារព្ធពិធី។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានឱកាសល្អដែលដាវនេះនឹងប្រែជាក្រហម!
ត្រឹមត្រូវតើអ៊ូរ៉ូដូកូគី?
យាយ។
សូមអញ្ជើញមកប្រញាប់ឡើងហើយគូរវា!
ដាវនីកូរិនត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាដាវផ្លាស់ប្តូរពណ៌។
ពួកគេផ្លាស់ប្តូរពណ៌អាស្រ័យលើអ្នកកាន់។
ខ្មៅ!
វាខ្មៅមែនទេ?
តើវាអាក្រក់ឬមានអ្វីខ្លះប្រសិនបើវាប្រែជាខ្មៅ?
តើវាសំណាងទេ?
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឃើញទីលាននេះញឹកញាប់ពេកទេ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងបានឃើញដាវពណ៌ក្រហមភ្លឺ!
ដំរី!
អ៊ូច! ឈប់!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ! តើអ្នកគិតថាអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?!
ខ្ញុំអាយុសាមសិបប្រាំពីរឆ្នាំ!
Tanjiro Kamado!
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក!
វានិយាយ!
ធ្វើដំណើរទៅក្រុងមួយនៅទិសពាយព្យ!
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងបានបាត់ខ្លួននៅទីនោះ!
ពីមួយយប់ទៅមួយយប់
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងបានបាត់ខ្លួនហើយ!
បរបាញ់ព្រាយបិសាចដែលកំពុងសំងំនៅទីនោះហើយសំលាប់វា!
Tanjiro Kamado, រៀបចំខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អសម្រាប់ភារកិច្ចនេះ!
នេះជាការងារដំបូងរបស់អ្នក
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រមាញ់អារក្ស។
ដំបូង ... កិច្ចការរបស់ខ្ញុំ ...
PREVIEW
rustling rustling
Kasugai ក្អែកហើយនិយាយជំរាបសួរដល់អ្នកគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនទទួលការបញ្ជាទិញពីអ្នកទេ!
ជេស។
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាថ៌កំបាំង Taisho!
ភ្លេចថា! វាដល់ពេលដែលបេសកកម្មបន្ទាប់! ប្រញាប់​ឡើង!
ត្រឹមត្រូវ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
បន្ទាប់ភាគទី ៦ រឿង "ដាវដាវអមជាមួយបិសាច"!
ហេអ្នកនៅទីនោះ! ប្រសិនបើអ្នកនឹកវាខ្ញុំនឹងច្របាច់អ្នក!
ហេ!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត