តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅសមរភូមិហើយឬនៅ?
តើអ្នកឈ្មោះកូចមែនទេ?
យើងទើបតែទទួលបានព័ត៌មានថ្មីខ្លះទាក់ទងនឹងបិសាចមួយ
ហើយឃាតករដែលប្រឈមមុខនឹងគាត់បានត្រូវដកចេញ។
យើងកំពុងបាត់បង់ឋានៈនិងបញ្ជីឯកសារផងដែរឥឡូវនេះ។ យើងមិនអាចឈរនិងធ្វើអ្វីបានទេ!
តើវាអាចជាគីសិបគី ១២ ។
ភាគច្រើនទំនងជាបាទ។ វាអាចជាសមាជិកនៃថ្នាក់លើ។
វាមើលទៅដូចជាបេសកកម្មដ៏លំបាកមួយ
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Rengoku គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
Kocho, តើអ្វីដែលជាផែនការរបស់អ្នកទទួលយកនៅក្នុងក្មេងក្បាល - តែនោះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបន្ថែម Tsuguko បន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមិនមែនជាហេតុផលទេ។
កុំបារម្ភអីវាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងឱបគាត់អញ្ចឹងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតអ្នកនឹងមិន!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វគ្គទី ២៤ ៈការបណ្តុះបណ្តាលការបណ្តុះបណ្តាល
នូកូ!
ខ្ញុំមិនអាចយកទៀតទេ!
យើងឆ្លងកាត់រឿងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ!
អ្នកគឺជាអ្នករងរបួសធ្ងន់ជាងគេគឺហ្សិនហ្សី!
លេបថ្នាំរបស់អ្នកនៅវិនាទីនេះ!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
Tanjiro, ថ្នាំរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ហេ!
ថ្នាំរបស់តាន់ជីរ៉ូធ្លាក់ចុះយ៉ាងងាយស្រួលមែនទេ? ត្រូវទេ?
វាខុសពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំហៅការនិយមនិយម! ខ្ញុំហៅការនិយមនិយម!
Zenitsu នេះគឺជាវួដមន្ទីរពេទ្យ! បំពង់ចុះ!
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អហើយ!
ឌីម័រមួរ៉ា
!
ហេ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មែនហើយខ្ញុំបានមកជិតនឹងរលាយហើយប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ you អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
វាហាក់ដូចជាចំណាយពេលបន្តិច។
ហើយក្នុងករណីព្រៃ Boar Kid ក្នុងករណីរបស់អ្នកតើវាគឺជាបំពង់កទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់?
គាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើន។ ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជា ...
ប៉ុន្តែសម្រាប់បុរសនេះនៃមនុស្សទាំងអស់ដែលគ្មាន
ឈ្មោះ - តាន់ជីរ៉ូ!
តើបុគ្គលនោះជាអ្នកណា?
គាត់ជា Murata ។ គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយយើងនៅឯអិម។ ណាតាហ្គូម៉ូ។
ខ្ញុំជា Murata! រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
ហេដៃរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រែទៅជាសត្វពីងពាងហើយដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំនៅខ្លី ...
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការថ្នាំនេះ!
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់!
មានតែមនុស្សដុលទេដែលអាចទទួល!
កុំយំមកខ្ញុំប្រសិនបើដៃរបស់អ្នកមិនវិលមករកភាពប្រក្រតី!
ត្រជាក់​ណាស់! នោះហើយជារឿងត្រជាក់ដែលត្រូវនិយាយ!
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានវាល្អប៉ុណ្ណាទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកប្រើថ្នាំនេះហើយទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើនវានឹងមិនមានផលប៉ះពាល់យូរអង្វែងទេ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
ដុលគឺសរុប! គ្មានវិធីពីរយ៉ាងអំពីវាទេ!
មើលទៅសប្បាយណាស់។ សំណាងអ្នក។
Murata?
ខ្ញុំត្រូវបានកោះហៅទៅប្រជុំហាសារ៉ាដើម្បីផ្តល់របាយការណ៍របស់ខ្ញុំនៅឯអិម។ ឧប្បត្តិហេតុណាហ្គាម៉ុម។
ហើយវាដូចជានរក! ហាសារ៉ាទាំងនោះជាវិធីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់!
ទាំងអស់ខឹងអំពីរបៀបដែលគុណភាពរបស់អ្នកសម្លាប់ថ្មីបានចុះដល់ទីជម្រាល ...
ពីព្រោះមានពួកយើងមួយចំនួនដែលមិនបានធ្វើតាមការបញ្ជាទិញនៅលើអិម។ ណាតាហ្គូម៉ូ។
ហើយពួកគេដូចជា "តើអ្នកណាបណ្តុះបណ្តាលពួកគេ?"
តើមានអ្វីដែលល្អដើម្បីសួរនរណាម្នាក់នៃឋានៈរបស់ខ្ញុំ?
ហាស់រ៉ាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច!
សួស្តី!
ហាស់រ៉ា! Lady Kocho!
អូសួស្តី! លាហើយ!
អូខ្ញុំ! លាហើយ!
តើការជាសះស្បើយរបស់អ្នកកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាយើងកាន់តែប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលស្តារនីតិសម្បទារបស់អ្នកតើយើងដែរឬទេ?
បណ្តុះបណ្តាលនីតិសម្បទា?
ត្រូវហើយ!
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះភាពទន់ខ្សោយ។
ពីរសប្តាហ៍
Tanjiro និង Inosuke ត្រូវបានគេនាំយកទៅឆ្ងាយដោយ Hashira, របស់ Lady Kocho,
កញ្ចក់
ហើយបានចាប់ផ្តើមអ្វីដែលហៅថា "ការបណ្តុះបណ្តាលស្តារនីតិសម្បទា" ។
សំលេងរបស់ Lady Shinobu គឺប្លែកបំផុត។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ anything អ្វីដូចនេះទេ។
វាខ្វះភាពទៀងទាត់ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបន្តិច។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងកំពុងព្យាបាលមនុស្សដែលបានក្លាយជាសត្វពីងពាង
នាងច្បាស់ជាមើលទៅដូចជាព្រះ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលមនុស្សគ្រប់គ្នារត់ទៅរក Lady Shinobu ទាំងទឹកភ្នែក។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេតែនាងក៏គួរអោយស្រលាញ់គួរអោយជឿដែរ!
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងអាចរកលុយតាមមុខនាងតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះនារីគួរឱ្យស្រឡាញ់រូបនេះបានយក Tanjiro និង Inosuke ទៅបណ្តុះបណ្តាលការស្តារនីតិសម្បទាដើម្បីស្តារកម្លាំងឡើងវិញរបស់ពួកគេ។
ហើយនាពេលបន្តិចទៀតនេះ ...
ពួកគេនឹងវិលត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងសភាពបែបនេះ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញលោកតាន់ជីរ៉ូអ៊ិនសូស៊ូក!
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទៅនៅថ្ងៃនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេ ...
សុំទោស។
កុំប្រកាន់យើង។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា!
ព្រោះខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកយឺតបន្តិចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក!
ណូ!
ថ្ងៃបន្ទាប់
គួរឱ្យខ្លាចណាស់! គួរឱ្យខ្លាចណាស់! គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ!
រដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា
មិនអីទេចាប់តាំងពីអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងចាប់ពីថ្ងៃនេះហ្សិនសិន
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីដំណើរការនេះម្តងទៀត។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
ក្មេងស្រីទាំងនោះនឹងធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នករលត់ម្តងទៀតបន្ទាប់ពីបានជិះលើគ្រែអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
បន្ទាប់មកទៀតការហ្វឹកហាត់ឆ្លុះបញ្ចាំង។
ពែងទាំងនេះមានផ្ទុកទឹកថ្នាំ។
គោលបំណងគឺដើម្បីបោះទឹកថ្នាំនោះដាក់លើគ្នា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគូប្រជែងរបស់អ្នករារាំងពែងរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកអាចយកវា
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីពែងនោះបានទេ។
ឥឡូវ​នេះ!
ម្តងទៀត!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
ចុងក្រោយការបណ្តុះបណ្តាលពេញរាងកាយ។
និយាយឱ្យសាមញ្ញអ្នកនឹងលេងផ្លាក។
អ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងខ្លួនខ្ញុំ Aoi និង Kanao នៅទីនោះ។
អត់ទោស។ តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
តើមានអ្វីដែលមិនច្បាស់សម្រាប់អ្នកទេ?
ទេវាទើបតែ ...
មកដល់អ្នកទាំងពីរ។
មិនទៅ។
គ្រាន់តែបិទហើយមកជាមួយខ្ញុំដូចខ្ញុំបាននិយាយ!
ឆាប់​ឡើង!
សូមអញ្ជើញមក dammit! អ្នកបន្ទាបខ្លួន! អ្នកកខ្វក់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អង្គុយត្រង់! ខ្ញុំនិយាយថាអង្គុយត្រង់!
អ្នកឆ្កួតវេទនា!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ៊ិនណូស៊ូ!
តើអ្នកកំពុងគិតពីហ្សិនស៊ូ? ប្រាប់ Inosuke អ្នកសុំទោស!
អ្នកនិយាយថាអ្នកសុំទោស! សុំទោសខ្ញុំ!
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូចអ្នកនឹងត្រលប់មកពីឋាននរកយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកនៅស្ថានសួគ៌!
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺឆ្កួតនឹងក្មេងស្រីពេញមួយថ្ងៃដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរអោយខ្លាច?
សូមដាក់ដៃនិងជង្គង់របស់អ្នកហើយសុំទោស! ប្តេជ្ញា seppuku!
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
បិទអ្នកពូកែនិយាយល្អថ្ងាស!
គ្រាន់តែបិទហើយស្តាប់តើមែនទេ?
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប៉ះក្មេងស្រី! អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកម៉ាស្សា!
នៅពេលដែលអ្នកលេងល្បែងពែងនោះអ្នកនឹងត្រូវប៉ះដៃរបស់ពួកគេ!
នៅពេលដែលអ្នកលេងស្លាកអ្នកត្រូវប៉ះរាងកាយរបស់ពួកគេ freakin ទាំងមូល!
ក្មេងស្រីម្នាក់ៗមានដើមទ្រូងពីរនៅខាងក្រោយនិងភ្លៅពីរ!
ពួកគេធុំក្លិនល្អនៅពេលពួកគេដើរកាត់ហើយវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់គ្រាន់តែមើលពួកគេ!
ឋានសួគ៌! ស្ថានសួគ៌
កាត់ក្តាម! អ្នកមិនសមហេតុផលទេ!
នៅពេលអ្នកចាញ់អ្នកណាតូចជាងអ្នកវានឹងបំផ្លាញព្រលឹងអ្នក!
អូអ្នកក្រីក្រ! Inosuke អ្នកមិនធ្លាប់បានញាំជាមួយស្រីពីមុនទេមែនទេ?
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅលើភ្នំ! គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលអ្នកគឺជាអ្នកចេញផ្កាយឺត!
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់!
ខ្ទាស់!
អូ! ខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់លើក្មេងស្រីៗពីមុនមក!
នោះជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
មិនល្អទេមិនល្អទេ! នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានក្មេងស្រីទេ!
ខ្ញុំអាចទទួលបានក្មេងស្រីជាច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន!
សូមបង្វឹកខ្ញុំផង!
ល្អទាំងអស់! ល្អ​ទាំងអស់!
បុរសនោះមានអ្វីដែលត្រូវការ។
ខ្ញុំតែងតែទប់ទឹកភ្នែកពីការឈឺចាប់ប៉ុន្តែគាត់សើច។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅលើ។
ចាប់ផ្តើម!
ខ្ញុំនឹងមិនដែលចាក់តែលើក្មេងស្រីទេ។
ឥឡូវនេះការបណ្តុះបណ្តាលពេញរាងកាយ!
ចាប់ផ្តើម!
ខ្ញុំ​ឈ្នះ!
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រយុទ្ធប៉ុន្តែបានចាញ់សង្គ្រាម!
ខ្ញុំនឹងទាត់គូទខ្លះដែរ!
ត្រឹមត្រូវ!
អ៊ូច!
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចាញ់ហើយត្រាំ។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចផ្តួល Kanao បានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចទទួលបានពែងរបស់នាងមុនពេលនាង
ឬចាប់យកវាពីនាងទេ។
រយៈពេល ៥ ថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនៅតែបន្តចាញ់កាណា។
អ៊ីណូសូឃិក
និងហ្សីនស៊ូក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
យើងមិនអាចដាក់ម្រាមដៃលើខ្សែសក់របស់នាងបានទេ។
ហើយបន្ទាប់មកមួយថ្ងៃទៀតពីរនាក់ទៀតឈប់មកបន្ទប់បណ្តុះបណ្តាល។
Z-Zenitsu? Inosuke?
សូមបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំ!
សូមអរគុណចំពោះការហាត់ប្រាណដ៏ល្អ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចវាយនាង?
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យនាងនូវគែមលើខ្ញុំ?
ដំបូងបង្អស់ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់នាងគឺលឿនជាង។
ទោះបីខ្ញុំ ១០០ ភាគរយខ្ញុំប្រហែលជាចាញ់នាង។
ក្លិនក្រអូបរបស់នាងគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាស្រដៀងនឹងក្លិនរបស់ហាសារ៉ា។
អនុបណ្ឌិត Tanjiro?
ផងដែរ ... ភ្នែករបស់នាង? ភ្នែករបស់នាងគឺខុសគ្នា!
វា​ហាក់បីដូចជា។
អូ ...
លោកម្ចាស់ធេនជីរ៉ូអ្នកមិនអីទេ?
យើងបានទូរស័ព្ទមកអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
សុំទោស! ខ្ញុំមិនបាន hear អ្នកទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះជាកន្សែងសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ! នោះជាជំនួយដ៏ធំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាល្អណាស់!
អ៊ំលោកម្ចាស់ធុនជីរ៉ូ
តើអ្នករក្សាស្ថានភាពដង្ហើមសរុបការផ្តោតអារម្មណ៍នៅជុំវិញម៉ោងទេ?
ពេលព្រឹកពេលថ្ងៃត្រង់និងពេលយប់។ ហើយពេញមួយយប់ពេលអ្នកដេកលក់។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើនោះទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ត្រូវហើយ!
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ថាអាចធ្វើបានដែលធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក!
សូម្បីតែការប្រើបច្ចេកទេសនោះក្នុងរយៈពេលខ្លីពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់មែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែធ្វើវានៅម៉ោងនេះមែនទេ?
មនុស្សខ្លះបានស្ទាត់ជំនាញវារួចហើយ។
ហាស់រ៉ានិងកញ្ញាកាណាទាំងអស់!
សូមខិតខំធ្វើវា!
ខ្ញុំ​ឃើញ!
សូមអរគុណ! ខ្ញុំនឹងសាកល្បង!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាដែលអ្នកបានមកបណ្តុះបណ្តាលទេ Inosuke មែនទេ?
ការលះបង់និងការសោកស្តាយចំពោះខ្លួនអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
Zenitsu អ្នកគួរតែមកផងដែរ!
ត្រូវហើយ!
សម្រាប់ខ្ញុំនោះគឺជាការងារល្អ!
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាការរងរបួសរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវេនកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ !
ហេ, ស្ត្រី Kakaki នៅទីនោះ!
តើអ្នកចង់ញ៉ាំតែជាមួយខ្ញុំទេ?
ដកដង្ហើមសរុបប្រមូលផ្តុំ ...
ពេលព្រឹកពេលថ្ងៃត្រង់និងពេលយប់។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំដេកលក់ក៏ដោយ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមរក្សាវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមធ្វើដង្ហើមថប់ដង្ហើមដង្ហើមវែងជាងនេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់!
វាឈឺចាប់ណាស់!
សួតខ្ញុំឈឺចាប់! ត្រចៀកឈឺណាស់! ត្រចៀករបស់ខ្ញុំរោទិ៍ដូចជាឆ្កួត!
ត្រចៀកខាងខ្ញុំ!
ដែលខ្លាចហ៊ាក់ពីខ្ញុំ!
នៅមួយវិនាទីនៅទីនោះខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំបានហៀរត្រចៀក!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវានៅអត្រានេះ!
នៅពេលអ្នកមានបញ្ហាសូមត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ!
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើឥតចេះរីងស្ងួត!
ការដកដង្ហើមគឺទាក់ទងនឹងសួត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលវាបានទេនោះមានន័យថាសួតរបស់ខ្ញុំខ្សោយហើយ។
ធ្វើការនៅវា!
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺខិតខំណាស់!
នោះហើយជារឿងរ៉ាវនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ការខិតខំគឺជាផលបូកនៃការខិតខំប្រចាំថ្ងៃ!
វាអាចជាជំហានមួយក្នុងពេលតែមួយ! ទៅមុខ!
ត្រូវហើយ!
ម៉ាស្ទ័រតានីរ៉ូកំពុងខិតខំធ្វើការរាល់ថ្ងៃ!
ត្រូវហើយ! តោះយកគ្រាប់អង្ករមកគាត់ខ្លះមិនអីទេ?
គំនិត​ល្អ! ហើយក៏ ...
ផ្លុំចូលទៅក្នុងឃ្លោកទាំងនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
រាល់ពេលដែលនាងបង្ហាត់ Lady Kanao,
Lady Shinobu ច្រើនតែធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
អូពិតជាមែនទេ?
នោះហើយជាបច្ចេកទេសបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងស្អាតមែនទេ?
ដូច្នេះ, អ្នកធ្វើឱ្យប្រភេទនៃសំឡេងមួយចំនួន?
អូ​ទេ។
នាងបានផ្លុំចូលទៅក្នុងវាដើម្បីធ្វើឱ្យឃ្លោកផ្ទុះ។
អូពិតជាមែនទេ?
ផ្ទុះ?
អ្វី? អ្នកមានន័យថានេះ?
មានអ្វីពិបាកទេ?
ត្រូវហើយ!
មិនចាំបាច់និយាយទេនេះជាប្រភេទផ្លែឈូកពិសេស
ដូច្នេះវាពិបាកជាងរបស់ធម្មតា។
ក្មេងស្រីដែលញ័រអាចធ្វើរឿងនោះចំពោះអ្វីដែលពិបាកមែនទេ?
ផ្លែឃ្លោកកាន់តែធំទៅ ៗ នៅពេលអ្នករីកចម្រើន។
មួយដែល Lady Kanao អាចផ្ទុះនៅពេលឥឡូវនេះ ...
គឺផ្លែឃ្លោកនេះ។
មហិមា!
ខ្ញុំនឹងឱ្យទាំងអស់!
ថ្ងៃបន្ទាប់
ពួកគេនឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅថ្ងៃស្អែក
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯងជាមួយអ្នកទាំងពីរទៀតទេ!
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំនឹងខិតខំ!
ខណៈពេលដែលបោះខ្លួនខ្ញុំទៅក្នុងសមយុទ្ធដែលលោក Urokodaki បានផ្លុំចូលខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏កំពុងរក្សាស្ថានភាពដង្ហើមសរុបរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ស្រមៃថាខ្ញុំកំពុងរត់ចុះពីភ្នំ
ខ្ញុំប្រណាំងនៅជុំវិញសួនច្បារវិមាន!
ឧបសគ្គទាំងអស់គឺឈរសម្រាប់ដើមឈើនៅលើភ្នំនោះ!
ខំប្រឹង!
ខំប្រឹង! ខំប្រឹង!
១៥ ថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំបានទទួលកម្លាំងចិត្តភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំអាចរត់បានឆ្ងាយជាងពេលមុន ៗ
ហើយសួតខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងទៅ ៗ !
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការល្អ!
នៅពេលថ្ងៃខ្ញុំរត់ពេញកន្លែង
ហើយដាក់សួតខ្ញុំទៅក្នុងល្បឿនលឿនដោយប្រើចលនាយ៉ាងលឿន។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងដកដង្ហើមយឺត ៗ ។
ខ្ញុំនឹងដកដង្ហើមយឺត ៗ
ហើយបញ្ជូនខ្យល់ទៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ។
សមាធិជួយបង្កើនការផ្តោតអារម្មណ៍។
លោក Urokodaki បាននិយាយដូច្នេះ។
លោក Urokodaki ...
តើអ្នកហ៊ានដកដាវរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច!
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ពួកគេកំពុងតែដាវដាវរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ផ្តោតអារម្មណ៍! អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍!
ផ្តោតអារម្មណ៍លើដង្ហើមរបស់អ្នក!
យូ - ហូ!
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកកំពុងធ្វើការខ្លាំងណាស់។
ទោះបីជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានទៅកន្លែងណាក៏ដោយ ...
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទេ?
ទេ! ព្រោះថានៅពេលដែលខ្ញុំចេះធ្វើវាដោយខ្លួនឯងខ្ញុំក៏អាចបង្រៀនពួកគេដែរ!
អ្នកមានព្រលឹងស្រស់ស្អាតមែនទេ?
អូ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
អត្ថិភាពរបស់ Nezuko ត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការ
ហើយអ្នកទាំងបីនាក់រងរបួសធ្ងន់។
ហើយ
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រគល់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកដែរ។
សុបិន្ត?
ត្រូវហើយ។
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលយើងអាចក្លាយជាមិត្តនឹងអារក្ស។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាអ្នកអាចសំរេចបាន!
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះខ្ញុំតែងតែយកក្លិនក្រអូបពីអ្នក
ទោះបីអ្នកញញឹមជានិច្ច។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាអាចជាការពិតដែលថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនៃកំហឹងថេរ។
ចាប់តាំងពីពេលដែលបងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដោយបិសាច។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញទឹកភ្នែករបស់អ្នកដែលបានបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ពួកគេដោយបិសាច
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺសម្រែកទាំងនោះនៃភាពអស់សង្ឃឹម
កំហឹងនៅតែមាននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ហើយបន្តហើម។
ជ្រៅនៅក្នុងជំរៅខាងក្នុងនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
មានការបះបោរដែលខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាហាស៊ីរ៉ាផ្សេងទៀតមានអារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នា។
មែនហើយនៅពេលនេះ
ពួកគេបានឃើញ Nezuko ដែលមិនដែលលេបមនុស្សដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់ពួកគេ
ហើយពួកគេបានចងចាំវត្តមានរបស់នាង។
ដោយគោរពសេចក្តីប្រាថ្នារបស់លោកគ្រូ
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់លើកដៃជូននាងទេ។
បងស្រីធំរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អដូចអ្នកដែរ។
នាងមានការអាណិតអាសូរចំពោះអារក្ស។
សូម្បីតែពេលនាងជិតស្លាប់ក៏ដោយក៏នាងនៅតែអាណិតពួកគេដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែល of អ្វីទាំងអស់ដែលមិនសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះជាអារម្មណ៍របស់ប្អូនស្រី
ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបន្តវា។
ប្រសិនបើមានវិធីមិនសម្លាប់ពួកបិសាចគួរអោយអាណិតទាំងនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តព្យាយាមរកវា។
ដោយមិនបំបាត់ស្នាមញញឹមដែលបងស្រីខ្ញុំបាននិយាយថានាងស្រឡាញ់ ...
បងស្រី!
តែពេលនេះខ្ញុំហត់នឿយបន្តិចហើយ។
ពួកបិសាចមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីកុហកទេ។
ដោយបាត់បង់ហេតុផលទាំងអស់ពីការការពារខ្លួន
ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សដោយប្រើសភាវគតិរបស់ពួកគេ។
តាន់ជីរ៉ូសូមធ្វើអ្វីៗដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមរកវិធីការពារ Nezuko រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ដោយដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការខ្លាំងនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំធានាខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានស្រួលឥឡូវនេះ។
ដង្ហើមសរុបរបស់អ្នកបានឈប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងណាស់!
ដង្ហើមសរុបការផ្តោតអារម្មណ៍!
ម៉ាក់ហាន់ណាកូ ...
តាកែវស៊ី
ហ្គីគូ ... រ៉ូកូតា ...
ខ្ញុំនឹងបង្វែរ Nezuko ទៅជាមនុស្សវិញឱ្យប្រាកដ!
PREVIEW
rustling rustling
Sniff, sniff! Lady Shinobu, មានរឿងល្អកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ! ដោយសារតែខ្ញុំបានទទួលថ្នាំដ៏មានតម្លៃ។
sniff, sniff! តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
មាននរណាម្នាក់បន្តអូសស្ករគ្រាប់ចេញពីធ្នើ។
sniff, sniff! អ្នកក៏កំពុងមានអារម្មណ៍សោកសៅមែនទេ?
មានការរំខាននៅលើភ្នំនៅពីក្រោយយើង។
ឥឡូវនេះដល់ពេលសំងាត់ Taisho ហើយ!
ចាប់តាំងពី Aoi បានបណ្តុះបណ្តាលនៅក្រោម Lady Shinobu
ខ្ញុំលឺថានាងអាចបង្កើតឱសថសាមញ្ញ ៗ បាន!
មិនមានអ្វីគេចផុតពីច្រមុះរបស់អ្នកទេតើតាន់ជីរ៉ូ? ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
sniff, sniff! សម្រាប់ហេតុផលខ្លះ -
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយអ្នកគឺលោកតានជីរ៉ូ។
អរគុណច្រើន!
បន្ទាប់ភាគទី ២៥ "Tsuguko, Kanao Tsuyuri" ។
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត