ទម្រង់ទីប្រាំពីរនៃការដកដង្ហើមរបស់សត្វ,
ការយល់ដឹងពីភូមិសាស្ត្រ!
រកឃើញវាទេ?
យាយ! ផ្លូវ​នោះ!
ខ្ញុំកំពុងចាប់យកភាពរស់រវើកពីទីនោះ!
អ្នកគឺជាអ្នក?
ផ្លូវត្រូវទៅអ៊ីណូសូ!
យើងនឹងថែរក្សាបុរសទាំងនេះបើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនទៅណាទេ!
ដាម។ តើមិនមាន ...
តើមិនមានវិធីអ្វីទាំងអស់?
ភាគទី ១៦ ៈដាក់អ្នកផ្សេងអោយទៅមុនគេ
... Ne ... Nezu ... Ne ...
Whe ... Whe ... Wh-Whe ... Whe ... តើអ្នកនៅឯណា?
ដំរី!
តើអ្វីទៅជាការឈឺចាប់នៅក្នុងសត្វលា! ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងកម្ទេចពួកគេទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ!
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ! ដកខ្លួន!
ត្រូវតែមានវិធីមួយ!
ដូច្នេះសូមព្យាយាមកុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់ទាំងនេះ -
Murata?
ទុកឱ្យបុរសទាំងនេះមកខ្ញុំហើយបន្តទៅមុខទៀត!
តើសុន្ទរកថាបែបណាដែលលោក Pissed-My-Pants?
ខ្ញុំមិនដែលស្លៀកខោរបស់ខ្ញុំទេអ្នកឆោតល្ងង់!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេដូច្នេះអ្នកអាចបិទទ្វារបាន!
ខ្ញុំដឹងថាមិនមែនជាពេលដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាបិសាចផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីរារាំងពួកគេ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកាត់ខ្សែស្រឡាយ
ហើយបុរសទាំងនេះអាចធ្វើចលនាបឋមបានច្រើនបំផុត!
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលពីងពាងផងដែរ!
ត្រូវតែមានមនុស្សដែលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងបិសាច!
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត!
យល់ហើយ! យើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នេះ!
តោះទៅអ៊ីណូសូគា!
ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ dammit!
ខ្ញុំចង់ផោនមុខបុរសនោះមុនគេ!
តើអ្នកណាដែលគាត់ហៅថា "ជ្រូកព្រៃឆោតល្ងង់"?
អ្នកនឹងបិទ? គ្រាន់តែទម្លាក់វាហើយចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំពិតជាចង់ដាល់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
ដំរី! ខ្ញុំនឹងដាល់បុរសនោះប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើ!
ឈប់និយាយដូចនោះ!
គាត់បានហៅខ្ញុំថា "ជ្រូកព្រៃឆោតល្ងង់" មិនអីទេម៉ាន់ជីរ៉ូ?
វាជា "តានជីរ៉ូ"!
អញ្ចឹងទោះយ៉ាងណាយើងកំពុងតែដើរផ្លូវត្រូវហើយមែនទេ?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ!
ប៉ុន្តែ ...
តើនរកគឺជាខ្សែស្រឡាយដែលគួរឱ្យរំខានទាំងនេះ?
នោះហើយជារបៀបដែលយើងជិតស្និទ្ធនឹងបិសាច!
នេះជាបណ្តុំមួយទៀត។
ទេ
កុំមកជិតជាងនេះ។
សូមកោះហៅអ្នកដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់!
បើមិនដូច្នោះទេមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងត្រូវគេសម្លាប់!
សូម។
សូម!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេ?
ខ្សែស្រឡាយទាំងនេះកាន់តែក្រាស់និងរឹងមាំ
ហើយតុក្កតាខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
ម៉ាក់ ...
អ្នកអាចឈ្នះមែនទេ?
Rui ...
តើអ្នកមិនគិតថានេះចំណាយពេលច្រើនពេកទេ?
អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់ទៅព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! ខ្ញុំអាចធ្វើបានមែនទេ?
ខ្ញុំសន្យាការពារអ្នក!
ដូច្នេះ​សូម! មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ!
កុំប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក! មិនមែនគាត់ទេ!
បន្ទាប់មកសូមប្រញាប់ឡើង។
ស្លាប់! ស្លាប់! ទើបតែស្លាប់ទៅហើយ!
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានឋាននរកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបង់ប្រាក់!
រត់ហើយ!
លឿន​ណាស់!
ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រប់គ្រង
ដូច្នេះចលនារបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាំងទេ!
បិសាចបង្ខំឱ្យនាងផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់នាងជាមួយខ្សែស្រឡាយ,
ដូច្នេះវាមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើឆ្អឹងរបស់នាងបាក់!
សាហាវណាស់!
ដូច្នេះចចេស!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
សំឡេងនេះ!
P- សូមសម្លាប់ខ្ញុំ!
ដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំ ...
ឆ្អឹងកំពុងចោះសរីរាង្គខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តផ្លាស់ទី
ការឈឺចាប់ពិតជាខ្លាំង!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដែរ។
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង!
សូមថ្លែងសុន្ទរកថាបញ្ចប់!
ប្រាកដណាស់អ្នកយល់ហើយ!
តោង -
តោងឡើងតើអ្នកទេ? យើងត្រូវរកវិធីជួយគាត់!
អូ!
អ្នកពិតជាត្រូវការបិទ!
ប៉ុន្តែ ...
គាត់កំពុងស្នើសុំឱ្យយើងសម្លាប់គាត់មែនទេ?
បុរសទាំងនេះក៏មានល្បឿនលឿនផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងចាប់បានដេកលក់យើងនឹងចុះ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន! គ្រាន់តែកាន់មួយវិនាទី!
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើការវាយប្រហារទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងកាត់ខ្សែស្រឡាយក៏ដោយពួកគេនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ឡើងវិញ!
ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេពីការផ្លាស់ទីលំនៅ ...
ខ្ញុំដឹង!
ហេ! ហេ!
ល្អ! នាងកំពុងតាមខ្ញុំ!
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងរត់នៅក្នុងរង្វង់ដូចនេះ?
ឈប់ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ!
ការប្រមូលផ្តុំសរុប ...
កម្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ!
ត្រឹមត្រូវ! អ្នកទាំងអស់គ្នាច្របូកច្របល់ដូចខ្ញុំបានគ្រោងទុក!
ហា ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដូច្នោះដែរ!
យកនេះ!
អ្នកឃើញទេ? ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
កំហុស​របស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំពិតជាខកខាន!
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកពិតជាមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ!
ដាម!
ពួកវាជាតុក្កតាដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះ!
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីដោះសំលៀកបំពាក់តុក្កតានោះទេ។
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
Nezuko!
ណឺគូ! តើអ្នកនៅទីណា?
Nezuko ...
Tanjiro ...
Boar ព្រៃ ...
Chuntaro!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាងហើយមែនទេ?
ជុនដារ៉ូ?
អ្នកមានន័យថាអ្នកមកតាមខ្ញុំ? អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
ទីពីរមានតែ Nezuko ប៉ុន្តែនៅតែ!
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង! ត្រូវហើយទៅមើល Nezuko ទាំងអស់គ្នា!
មើលតែប៉ុណ្ណឹង!
សូមពិនិត្យមើល! ខ្ញុំបានបោះលើសពីអ្នក!
ត្រូវហើយ! មួយទៀតត្រូវទៅ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀតដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានមើល!
អ្នក​បាន​ទទួល​វា! មិន​អី​ទេ!
គ្រាន់តែព្យាយាមមិនឱ្យមានអំពើហឹង្សា!
ខ្ញុំមិនត្រូវការតុក្កតាមនុស្សដែលងាយខូចទាំងនោះទៀតទេ! ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ដំរី! ឥឡូវនេះពួកគេបានស្លាប់អស់ហើយ!
តោះ​ទៅ។
មែនហើយគំនិតល្អ។
ផ្លូវ​នេះ! ខ្ញុំនឹងចាប់យកទៅ 'អេឆាប់!
ឥឡូវទិសដៅផ្លាស់ប្តូរនៃខ្យល់
អារម្មណ៍ក្លិនរបស់ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមវិលត្រឡប់មកវិញ!
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអាចបញ្ជាក់ពីទីតាំងរបស់បិសាច!
មានក្លិនក្រអូបពីរទៀត!
នៅទីនោះ!
អ៊ិនណូស៊ូ!
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនោះមុនពេលដែលអ្នកបានធ្វើ!
ខ្ញុំនឹង hack ក្បាលរបស់វាភ្លាម!
រឿងនោះ ...
គ្មានក្បាលទេ!
ណឺគូ!
តើអ្នកនៅទីណា?
ដែលជាកន្លែងដែលនរកគឺអ្នក, Tanjiro, Inosuke?
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងដោយនៅក្នុងព្រៃគួរឱ្យខ្លាចនេះ!
ស្អីហ្នឹង?
អ្នកដឹង​អ្វី?
នេះកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ Nezuko ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានហើយបន្ទាប់មកវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ព្រៃ!
ណឺគូ!
រឿងនោះមិនមានចំណុចខ្សោយទេ! ខ្ញុំមិនអាចកាត់អ្វីមួយដែលមិននៅទីនោះបានទេ!
អ៊ិនណូស៊ូ!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ត្រជាក់ចិត្ត! យើងនឹងបំបួសព្រះសង្ឃមួយអង្គដែលកាត់នៅលើវា!
តោះសាកល្បងរំកិលពីមូលដ្ឋានករបស់វានៅខាងស្តាំទៅនឹងចង្កេះឆ្វេងរបស់គាត់!
វាមានច្រើនណាស់ដើម្បីគ្របដណ្តប់ហើយខ្ញុំប្រាកដថាវាពិតជាលំបាកណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ ...
តោង! នៅក្នុងការរួបរួម ...
វាលឿនណាស់!
ប៉ុន្តែមិនលឿនទេខ្ញុំមិនអាចគេចវាបានទេ!
ក្រេប!
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ!
ខ្ញុំជាបុរសស្លាប់!
អ៊ីណូស្សាសូមតស៊ូជាមួយគ្នា! តោះពិចារណាទាំងអស់គ្នា!
ចូរយើងរួមគ្នាដើម្បីយើងអាចបណ្តេញអារក្សនេះចុះ!
Damn អ្នក!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពូកែលេងសើចជាងខ្ញុំរួចទៅហើយ!
អ្នកនៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំ!
Inosuke, បើកខ្លួនអ្នកចេញពីខ្ញុំ!
អ៊ីណូសូកលោត!
ការប្រមូលផ្តុំសរុប ...
ការដកដង្ហើមទឹក!
ទំរង់ទីបួន ...
ជំនោរកក្រើក!
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការកាត់សម្លៀកបំពាក់របស់ព្រះសង្ឃ!
ដំរីតើនរកអ្វី? នេះគឺជាការរំខាន! វាត្រូវបានទៅវិធីរបស់គាត់, Huh?
វាដូចជារឿងនេះត្រូវបានគេបញ្ជាជាមុនឬអ្វីមួយ!
ការហូរតាមធម្មជាតិដូចជាទឹកពីទន្លេ ...
វាមិនមែនជាការទៅមុនសម្រាប់បុរសនេះទេ។ វាជាសមរភូមិ!
វា '
អស្ចារ្យ! គាត់កាត់វាត្រឹមត្រូវ!
ត្រឹមត្រូវ! អ្នកបានចាញ់វាគឺអ៊ីណូសូ!
Inosuke?
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ!
ក្លិនក្រអូបនេះ ...
អញ្ចឹងនោះហើយជាអ្វីដែលនិយាយអំពីហ៊ូអ៊ីនណូស៊ូ?
ពួកគេទទួលខ្ញុំ! ពួកគេទទួលខ្ញុំ!
ទោះបីជាតុក្កតានោះលឿននិងខ្លាំងបំផុតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ!
វាជាកំហុសរបស់រ៉ូសដែលមករកខ្ញុំដោយការគំរាមកំហែងរបស់គាត់!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ! ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោណាស់! ភ័យស្លន់ស្លោ!
ពីខាងលើ?
ការដកដង្ហើមទឹក, ទម្រង់ដំបូង!
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ! គាត់នឹងកាត់ក្បាលខ្ញុំ!
គិត! អ្នកត្រូវគិត!
តែ ...
បើខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះលែង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្គាល់សន្តិភាព។
ទម្រង់ទីប្រាំ ...
ភ្លៀងដែលមានពរបន្ទាប់ពីគ្រោះរាំងស្ងួត!
នេះ​គឺជា...
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានបង្អាក់ដោយភ្លៀងទន់ភ្លន់។
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
វាមិនគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
ខ្ញុំមិនដែលសុបិន្តថាចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំនឹងជាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះទេ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស! ខ្ញុំសូមអភ័យទោសសូមមេត្តាអភ័យទោសដល់ខ្ញុំផង!
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង? តើអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យអ្នកមិនពេញចិត្តបែបនេះ?
វាជាកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែលមិនបានដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាច?
ម៉ាក់ជួបបញ្ហាជាមួយប៉ាម្តងទៀត!
បញ្ឈប់​វា! ទេ! ទេ!
ភ្នែកទាំងនោះ ... ភ្នែក
ប្រភេទបែបនេះ ...
ត្រលប់ក្រោយពេលខ្ញុំនៅជាមនុស្ស
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់មើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានោះជានរណា។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
វាគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែគោរពខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលមនុស្សម្នាក់នេះកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
មានសមាជិកម្នាក់នៃក្រុមដប់ពីរគីហ្ស៊ូគីនៅទីនេះ។
រង់ចាំ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សមាជិកម្នាក់នៃក្រុមដប់ពីរគីហ្ស៊ូគីនៅទីនេះ ...
សមាជិកពិតប្រាកដនៃដប់ពីរគីហ្ស៊ូគី ...
នៅលើភ្នំនេះ! ពិនិត្យមើល
ដោយ
ផ្ទាល់នូវ
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរអ្នកដឹងទេ!
ត្រូវហើយប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានគឺ Inosuke ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
បន្ទាប់ពីពេលនេះអ្នកនៅតែមិនអាចទទួលបានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចាំឈ្មោះ damn របស់អ្នក, Kamaboko Gonpachiro!
ខុស។
សាកាគីហ្គេនរ៉ូ!
Itadaki Tontaro!
ខុសទាំងស្រុង!
តែឥលូវវាដល់ពេលហើយសំរាប់អាថ៌កំបាំង Taisho!
ខ្ញុំ that ថាអ៊ីណូសូឃូអាចហៅនរណាម្នាក់តាមឈ្មោះត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេប្រហែលម្តងរៀងរាល់ប្រាំពីរដង។
អ្នកបានផ្សំវាបីដងរួចហើយ។ តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
អានហ្គោកានជីរ៉ូ!
ហេអ្នកកំពុងក្តៅហើយ!
ហាម៉ាដូ Tangoro!
ជិតហើយ!
អាម៉ាដូជៀងរ៉ូ!
អ្នកមាន ៩៩ ភាគរយនៅទីនោះ!
កាដូដូ ...
ហេហេអ្នកណាខ្វល់ឈ្មោះរបស់អ្នកទៀត?
ខ្ញុំនៅជិតនឹង hearing វា។
បន្ទាប់ភាគទី ១៧“ អ្នកត្រូវតែធ្វើជាម្ចាស់រឿងតែមួយ”!
អ្នកគឺជាអ្នកហើយខ្ញុំគឺជាខ្ញុំ។
ទទួលបាននោះ Tanjiro?
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត