ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងគួរសម្លាប់គេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានលំហូរថាមពល។
ដោយសារតែឈាមទាំងអស់គាត់បានចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់យើងនឹងសម្លាប់ពួកគេដោយមិនពិត។
ចុះ!
តើអ្នកសំរេចចិត្តសម្លាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់!
ភាគទី ៩ ៈធីមៀរីនិងព្រួញធ្លាក់
អ្នកត្រូវហើយយ៉ាហាប!
អគារមួយទើបតែលេចចេញពីកន្លែងណា!
ការធ្វើដោយដៃរបស់អ្នកត្បាញឈាមបិសាចធ្វើឱ្យវត្ថុលាក់ខ្លួន។
ហើយតើព្រានបិសាចអមដោយបិសាច?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មិនសប្បាយទេឬ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវនិយាយថាស៊ូសាម៉ារុ ...
វិធីនៃការធ្វើរបស់អ្នកគឺមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
អ្នកបែកខ្ចាត់ខ្ចាយខ្ញុំ!
អ្នកបំបែកគីម៉ូណូរបស់ខ្ញុំទៅធូលីដី!
អូ!
យើងបានរកឃើញពួកគេដោយអរគុណចំពោះចិត្តខ្ញុំដូច្នេះតើនរណាយកចិត្តទុកដាក់?
ហើយឥឡូវនេះយើងអាចមានភាពសប្បាយរីករាយរាប់តោន!
អ្នកបានទៅហើយខ្ចាត់ខ្ចាយខ្ញុំម្តងទៀត!
អ្នកពិតជាដូច្នេះ។
គីម៉ូណូរបស់អ្នកមិនមានភាពរអិលបន្តិចទេ។
ហើយក្រៅពីនេះ ... បាន
រកឃើញអេម! រកឃើញអេម!
អាម៉ារី!
ដូច្នេះ, នាងបានបណ្តាលឱ្យខូចខាតទាំងអស់នេះ
ដោយបោះ temari ថា?
ស្ត្រីនោះ ...
តើនាងជាម្នាក់របស់មីនីគីប៊ូជី?
Lady Tamayo!
យូស៊ូរ៉ូ!
ដំរី!
ណឺគូ!
យកស្ត្រីដែលកំពុងដេកនៅបន្ទប់ខាងក្រោយកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេកនៅខាងក្រៅ!
យើងមានបន្ទប់ក្រោមដីដូច្នេះយកនាងនៅទីនោះ!
យល់ហើយ!
ណឺគូ!
នោះហើយជាការធ្លាក់ចុះ!
នាងបានផ្តល់នូវក្លិនក្រអូបខុសពីបិសាចឯទៀត!
តើវាខ្លាំងជាងនេះទេ? វាពិតជាក្លិនក្រអូបក្រាស់ណាស់!
វាមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ណាស់ពេលវាចូលក្នុងសួតខ្ញុំ!
ព្រានបិសាចពាក់ក្រវិលដូចហាន់ហ្វាដា ...
វាជាអ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកដែលគេកំណត់គោលដៅ?
កញ្ញា Tamayo!
សូមរកកន្លែងលាក់ខ្លួន!
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបិសាចទាំងនោះមកក្រោយ!
Tanjiro, ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រយុទ្ធដោយមិនបារម្ភពីពួកយើង។
យើងនឹងមិនអីទេបើគ្មានការការពារពីអ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងជាអារក្ស។
ត្រឹមត្រូវ។
ចប់ហើយសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
និស្ស័យនោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបប្រសិនបើខ្ញុំគេចពីវា។
ក្នុងចំណោមទំរង់ទាំងដប់ ...
បច្ចេកទេសដែលលឿនបំផុត ...
ការប្រមូលផ្តុំសរុប ...
ដកដង្ហើមទឹក!
ទំរង់ទីប្រាំពីរ
ទម្លាក់ខ្សែកោងរុញច្រៀក!
អូដូច្នេះអ្នកបោះខ្សែកោងតាមអង្កត់ទ្រូងដើម្បីបន្ទន់ពន្លឺរបស់ម៉ារី។
ប៉ុន្តែ ...
តើចរិតនោះអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
វាបានធ្វើឱ្យខុសពីធម្មជាតិ
នៅពេលវាបានវាយប្រហារយូស៊ូរ៉ូផងដែរ។
វាមិនដូចជាវាវិលតាមរបៀបពិសេសណាមួយទេហើយ
តើ ... នេះជាអ្វី?
យូស៊ូរ៉ូ!
ឡា ...
Lady Tamayo!
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ថាយើងមិនគួរចូលរួមជាមួយអ្នកប្រមាញ់បិសាចនោះទេ!
ពី​ការ​ចាប់ផ្តើម!
បច្ចេកទេស Blindfold របស់ខ្ញុំនៅតែជាការងារកំពុងដំណើរការ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងច្បាស់ពីខ្លួនអ្នកហើយ!
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចលាក់បាំងវត្តមាននៃអគារនិងមនុស្សក្លិនក្រអូបរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាខ្ញុំអាចបិទបាំងអត្ថិភាពរបស់ពួកគេបានទេ!
លេខរបស់យើងកាន់តែច្រើននោះស្លាកស្នាមកាន់តែច្រើនដែលយើងនឹងចាកចេញ
ហើយហាងឆេងកាន់តែច្រើនដែលគីបាស៊ូជីនឹងរកឃើញយើង!
ពួកបិសាចទាំងនោះចូលមកជិតយើង
តែមិនទាន់មានក្លិនក្រអូបរហូតដល់យើងរងការវាយប្រហារ!
នោះគឺជាសិល្បៈបិសាចឈាមរបស់យូស៊ូរ៉ូមែនទេ?
អ្នកណាដែលបំផ្លាញពេលវេលាដែលខ្ញុំចំណាយតែម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក ...
ខ្ញុំមើលងាយមនុស្សបែបនេះ!
ខ្ញុំមើលងាយពួកគេដោយការងប់ងល់!
វាមិនអាចលើកលែងបាន!
ហេ! គាត់កំពុងតែនិយាយលេង!
នេះពិតជាសប្បាយណាស់!
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំង ១២ នៃបិសាចអារក្សចូល ...
អ្នកគួរតែទទួលបានកិត្តិយស!
ព្រះច័ន្ទទាំង ១២
ពួកគេបម្រើដោយផ្ទាល់នៅក្រោមគីប៊ូស៊ូជី!
នាងកាន់ដៃច្រើនទៀត!
ឥឡូវតោះលេងតទៀត!
រហូតដល់ព្រឹកមកដល់!
រហូតដល់អ្នកស្លាប់!
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបញ្ចោញអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
វានឹងជះឥទ្ធិពលដល់ Tanjiro ដែរ។
ហើយយូយូរ៉ូត្រូវការពេលវេលាដើម្បីត្រៀមប្តូរទៅរបៀបវាយប្រហារ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត ...
មានវាម្តងទៀត!
សូម្បីតែមិនប៉ះអ្វីក៏ដោយពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរគន្លង!
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅមុខហើយវាយពួកគេវានឹងបក់បោក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេវាយខ្ញុំ!
ក្លិនឈាមពីរផ្សេងគ្នា។
មានអារក្សពីរ!
ក្លិនរបស់ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេនៅឯណា!
តែ ...
កញ្ញាតាម៉ាយ! យូស៊ូរ៉ូ!
វា​មិនល្អ​ទេ!
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីការពារពួកគេទេ!
យើងនឹងឆាប់ជាសះស្បើយ!
ដូច្នេះកុំបារម្ភ!
ហេ! អ្នកប្រមាញ់បិសាចម៉ុន!
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលព្រួញអ្នកអាចប្រាប់ទិសដៅដែលពួកគេកំពុងទៅ!
គេចព្រួញ!
ព្រួញ?
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកមិនអាចមើលឃើញពួកគេទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអារម្មណ៍មើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
យ៉ាងហោចណាស់វាអាចឱ្យអ្នកកាត់ក្បាលស្ត្រីម្នាក់នោះបាន!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ!
នាងបានប្រើព្រួញទាំងនេះដើម្បីគ្រប់គ្រង ...
... គន្លងរបស់ម៉ារីយ៉ា!
សូមអរគុណ Yushiro!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញព្រួញឥឡូវផងដែរ!
បន្ទាប់មកចូរប្រញាប់ឡើងហើយយកឈ្នះនាង!
ណឺគូ!
Nezuko, សូមចេញទៅខាងក្រៅ!
ថែរក្សាបិសាចឡើងលើដើមឈើ!
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ចាប់យក!
អ្នកប្រមាញ់បិសាចពាក់ក្រវិលដូចហាន់ហ្វាដា ...
មិនមែនជាសំណួរទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំក្បាលអ្នកទៅជួបគាត់។
នេះពិតជាសប្បាយណាស់!
Nezuko, តើយូរប៉ុណ្ណា?
ពួកគេទៅហើយ!
ដកដង្ហើមទឹក ...
ទម្រង់ទីបីរបាំហូរ!
កញ្ញា Tamayo!
តើអារក្សទាំងពីរនេះមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគីប៊ូស៊ូជីឬ?
ភាគ​ច្រើន​ទំនង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកឈាមចេញពីពួកគេឱ្យប្រាកដ!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
ខ្ញុំមាន អនុភាព ពីរដើម្បីសួរពីអ្នក។
មួយ, ការអនុញ្ញាតឱ្យសិក្សាឈាមរបស់ប្អូនស្រីអ្នក។
ទីពីរដើម្បីយកគំរូឈាមពីអារក្ស
ដែលមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយគីប៊ូស៊ូជីតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តាមរយៈ“ បិសាចដែលទាក់ទងយ៉ាងជិតស្និទ្ធនឹងគីប៊ូស៊ូជី”
ខ្ញុំចង់សំដៅទៅលើពួកបិសាចដែលមានអំណាចខ្លាំងជាងគីប៊ូជូជីខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទាញយកឈាមពីបិសាចបែបនេះ។
ទម្រង់ទីបីរបាំហូរ!
កញ្ញា Tamayo!
តើអារក្សទាំងពីរនេះមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគីប៊ូស៊ូជីឬ?
ភាគ​ច្រើន​ទំនង។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងទាញយកឈាមពីយើង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលមិនពេញចិត្តគាត់ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទាញយកឈាមពីពួកយើងបានដប់ពីរដួងហើយ
បន្ទាប់មកមានវា!
មើលខ្នងរបស់អ្នក!
កុំធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះមួយវិនាទី!
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរពិតជាទេពធីតាបិសាចទាំង ១២ នាក់
នោះពួកគេពិតជាអស្ចារ្យជាងបិសាចឯទៀតដែលអ្នកបានសម្លាប់រហូតដល់ឥឡូវនេះ!
ត្រូវហើយ! យល់ហើយ!
មើលខ្នងខ្ញុំកុំអោយឆ្មាំខ្ញុំចុះមួយវិនាទីដោយ
មិនអាចប្រកែកបាន ...
រហូតមកដល់ពេលនេះ ... ត្រូវ
ហើយ! ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
Lady Tamayo!
តោះប្រើវិធីទាំងពីរនេះជាឧបាយកលហើយរត់គេច!
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង!
កុំកូរឱ្យធូលីដីបែបនេះ។
កខ្វក់ណាស់!
នាងបានបង្កើនដៃថ្មីក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ!
នាងអាចបង្កើតវិធីលឿនជាងបិសាចជ្រើសរើសចុងក្រោយ!
ខ្ញុំនឹងនាំក្បាលអ្នកទៅជួបគាត់។
ណឺគូ!
ឥឡូវហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនស្លាប់ក្នុងពេលតែមួយ?
តើអ្នកមិនអីទេ Nezuko?
ហេ, ព្រានបិសាច!
អ្នកកម្ចាត់បុរសព្រួញនោះជាមុន!
យើងនឹងយកស្ត្រីម្នាក់ដែលមាននិស្ស័យជាមួយបងស្រីរបស់អ្នក!
យល់ហើយ!
Nezuko ទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយកុំរុញខ្លួនអ្នកខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំស្បថ ...
ខ្ញុំនឹងស្រង់ឈាមរបស់ពួកគេ!
ប្រសិនបើវាមានន័យថាថ្នាំនឹងត្រូវបានល្អឥតខ្ចោះសូម្បីតែមួយនាទីឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបិសាចណាមួយដោយរីករាយ!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធនិងឈ្នះ!
មាន!
បើកខ្សែស្រឡាយ!
តើអ្នកជាអ្វីដែលគួរឱ្យញញើតបន្តិច។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ខ្សែស្រឡាយខ្ទាស់!
ឈឺណាស់! ខ្ញុំមានន័យថានេះពិតជា ...
វាឈឺណាស់!
ការផ្លាស់ប្តូរមួយ!
ព្រលែងសកម្មភាពដើម្បីធ្វើឱ្យការវាយប្រហារមិនច្បាស់
ទម្រង់ទីប្រាំបី
អាងទឹកជ្រោះ!
គាត់បានបាត់?
អ្នកធ្វើបាប Lady Tamayo!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយអ្នកទេ!
តាម៉ាយ?
ហេស៊ូស៊ូម៉ារុដែលជាអ្នកនៅទីនោះ ...
តើនឹងមិនមែនជាតាម៉ាយជាជនរត់គេចខ្លួនទេឬ?
តើអ្វីទៅជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏អស្ចារ្យដែលនាងនឹងធ្វើ!
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
អាយ៉ៃ!
អ្នកមិនត្រូវទាត់វាទេ!
នេះពិតជាសប្បាយណាស់!
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគីម៉ារីដែរ!
យ៉ាហាបា!
តើក្បាលបួននឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកទៅផ្ទះទេ?
ទេយើងកំពុងយកពីរ។
ព្រានបិសាចនិងអ្នករត់គេចខ្លួន។
យើងមិនមានការប្រើប្រាស់សម្រាប់ពីរផ្សេងទៀតទេ។
Nezuko ...
ការហូរឈាមមិនបញ្ឈប់ភ្លាមៗទេ។
នាងបានជាសះស្បើយយឺតណាស់។
ថ្នាំនេះនឹងជួយព្យាបាលជើងរបស់អ្នកភ្លាមៗមែនទេ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្សែស្រឡាយបើកក៏ដោយវានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការវាយគាត់!
ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយនឹងគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់
លើកលែងតែខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់នៅក្នុងការបើកដោយបញ្ជាក់ពីភាពត្រឹមត្រូវ!
ប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយសូម្បីតែបន្តិចក៏ដោយការផ្លាស់ប្តូរនេះនឹងមិនមានភាពខ្លាំងក្លាដូចមុនទេ!
គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរទិសដៅរបស់ដាវដោយប្រើជំនាញព្រួញរបស់គាត់!
ហើយខ្ញុំមិនចង់និយាយ
ទេប៉ុន្តែកែវភ្នែកទាំងនោះនៅលើដៃរបស់គាត់គឺឆ្កួតហើយ!
ទោះបីខ្ញុំស្អប់និយាយវាក៏ដោយ!
ល្បឿននៃព្រួញនេះ!
វានឹងមិនរលាយបាត់ទេរហូតដល់វាវាយខ្ញុំ!
ហើយខ្ញុំមិនអាចដាល់វាដោយដាវរបស់ខ្ញុំទេ!
ផ្លាប់ប៉ះវាភ្លាម
ខ្ញុំនឹងផ្លុំចេញតាមទិសដៅរបស់ព្រួញ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
វាជាវិធីដែលខ្ញុំចង់បាន!
ដៃរបស់អ្នកនឹងរលាក់ភ្លាមៗ!
ដូច្នេះតើអ្នកបានដកវាចេញដោយវិលក្នុងទិសដៅដូចគ្នានឹងព្រួញ Kouketsu ដែរឬទេ?
ស្វាដំរី!
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការវាយប្រហាររបស់គាត់បានទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបាតុកម្មត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំត្រូវតែប្តូរទិសដៅរបស់ព្រួញដោយមិនប៉ះវាដោយផ្ទាល់!
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវស្លាប់ហើយ!
សម្របតាមចលនារបស់អ្នក!
ដំបូងប្រើទម្រង់ទី ៦ ដើម្បីដាក់ព្រួញ!
បន្ទាប់មកប្រើទម្រង់បែបបទនៃទម្រង់ទីបី ...
ដើម្បីបិទលើគាត់!
ស្រស់!
ស្រោមសំបុត្រ!
ខ្យល់គួច - ទឹកហូរ!
ដាវរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ណាស់!
ប៉ុន្តែ ...
ទម្រង់ទី ២ ...
កែប្រែ!
កង់ទឹកផ្តេក!
PREVIEW
rustling rustling
អ្នកទាំងនោះគឺពួកបិសាចដែលមានអនុភាពមួយចំនួន!
ការវាយប្រហាររួមបញ្ចូលគ្នារវាងព្រីម៉ានិងព្រួញទាំងនោះកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ហាជាច្រើន!
តើអ្នកមិនអីទេ Nezuko?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងមួយសំរាប់ Taisho សំរាប់អ្នកអំពីបិសាចទាំងនោះ!
អ្នកទាំងពីរឈ្មោះយ៉ាហាបានិងស៊ូសាម៉ារុបានជួបគ្នាជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំលឺថាពួកគេបានក្លាយជាមិត្តភក្តិជជែកគ្នាលេងតាមផ្លូវរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាតើពួកគេធ្វើសមកាលកម្មប៉ុណ្ណានៅពេលពួកគេទើបតែបានជួបនោះទេ!
អញ្ចឹងយើងមិនអាចអោយគេវាយយើងទេ!
Nezuko, សូមអនុវត្តការងារជាក្រុមរបស់យើង!
ទម្រង់ដំបូង!
ទម្រង់ទី ២!
ទម្រង់ទីបី!
មើលទៅល្អ Nezuko!
បន្ទាប់ភាគទី ១០“ រួមគ្នាជារៀងរហូត” ។
ខ្ញុំនឹងទុកស្ត្រីម្នាក់ដែលជាស្ត្រីម្នាក់អោយមករកអ្នក!
តោះប្រយុទ្ធគ្នា!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត