EPISODE ៤: ការជ្រើសរើសចុងក្រោយ
មូលហេតុដែលខ្ញុំឈ្នះ ...
គឺដោយសារតែខ្ញុំបានរៀនរកឃើញក្លិននៃខ្សែបើក។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់
ហើយខ្ញុំរើសយកក្លិននេះបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្សែស្រឡាយ។
ខ្សែស្រឡាយត្រូវបានភ្ជាប់ពីបាវរបស់ខ្ញុំទៅនឹងការបើករបស់គូប្រជែងខ្ញុំ
កាន់តែកើនឡើងភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ដាវរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេទាញឆ្ពោះទៅរកវាដោយកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំវាយបើក។
លោក Urokodaki ...
ខ្ញុំគ្មានចេតនាបញ្ជូនអ្នកទៅការជ្រើសរើសចុងក្រោយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញកុមារស្លាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអាចរអិលផ្ទាំងថ្មនេះបានទេប៉ុន្តែ ...
ល្អណាស់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
Tanjiro អ្នកគឺជា
ក្មេងគួរឱ្យកត់សម្គាល់!
សូមប្រាកដថាអ្នកបានរស់ឡើងវិញពីការជ្រើសរើសចុងក្រោយ។
ទាំងប្អូនស្រីរបស់អ្នកនិងខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីជាឱកាស? មានច្រើនណាស់។
អ្នកបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលទាំងអស់ដូច្នេះយើងកំពុងអបអរសាទរ។
កុំខ្មាស់អៀន។ ញ៉។
អរគុណ​ច្រើន!
Tanjiro
មិនមានអ្វីទៀតទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ការលំបាកនិងជម្លោះបែបនេះ។
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីសោះបើប្រៀបធៀប។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះយ៉ាងហោចណាស់
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់លើពិភពលោក។
ហេហេតានីរ៉ូ ...
បាទ?
តើអ្នករីករាយនឹងសក្តានុពលក្តៅនោះទេ?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំមិនមានពិធីបែបនេះយូរទេ!
ក្មេងប្រុសដែលរីកលូតលាស់ដូចអ្នកដែលមានចំណង់អាហារគួរធ្វើឱ្យកាន់តែខ្លាំងនៅពេលដែលគាត់ញ៉ាំ
ក៏ដូចជារីកធំធាត់។
ប៉ុន្តែនោះក៏ទៅរកអារក្សដែរ។
ចងចាំរឿងនេះ។
ជាទូទៅបិសាចមួយគឺខ្លាំងដូចចំនួនមនុស្សដែលគាត់លេប។
ដូច្នេះបើពួកគេញ៉ាំកាន់តែច្រើនកាន់តែខ្លាំងពួកគេទទួលបានកាន់តែខ្លាំង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានបិសាចដែលទទួលបានថាមពលក្លាយជាមនុស្សដែលអាចផ្លាស់ប្តូររាងកាយរបស់ពួកគេ
ហើយថែមទាំងប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធចម្លែក។
នៅពេលដែលក្លិនរបស់អ្នកប្រែជាក្លៀវក្លា
អ្នកនឹងអាចប្រាប់បានថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអារក្សបានលេបត្របាក់វា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាត្រូវបានគេហៅថា "របាំងវួដ" ។
ខ្ញុំបានចោទប្រកាន់វាដោយអក្ខរាវិរុទ្ធដើម្បីការពារអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់។
របាំង
វេចខ្ចប់ ... Nezuko ...
ខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះវិញមិនថាមានបញ្ហាអីទេមែនទេ?
កុំបារម្ភអំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
ត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មកលោកអ៊ូរ៉ូដូកូគី!
និយាយសួស្តី Sabito និង Makomo សម្រាប់ខ្ញុំ!
តាន់ជីរ៉ូ ...
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
ស្គាល់ឈ្មោះកុមារស្លាប់ទាំងនោះ?
វ៉ោ​វ។
សូមក្រឡេកមើលផ្កាវីលៀទាំងអស់នេះ។
ទោះបីជាពួកគេអស់រដូវក៏ដោយ ...
មានច្រើនណាស់។
- អ្នករាល់គ្នា ... - អ្នករាល់គ្នា ...
- ... យើងសូមអរគុណអ្នកដែលបានមកទីនេះនៅយប់នេះ។ - ... យើងសូមអរគុណអ្នកដែលបានមកទីនេះនៅយប់នេះ។
- ចំពោះការជ្រើសរើសចុងក្រោយរបស់បណ្តាញអ្នកសម្លាប់អារក្ស។ - ចំពោះការជ្រើសរើសចុងក្រោយរបស់បណ្តាញអ្នកសម្លាប់អារក្ស។
មានបិសាចដាក់គុកនៅទីនេះនៅលើអិម។ Fujikasane
ត្រូវបានដណ្តើមយកដោយខ្មោចដាវខ្មោច
ហើយមិនអាចចាកចេញបាន។
នោះក៏ព្រោះតែវីលៀនដែលពួកព្រាយបិសាចស្អប់ខ្លាំងណាស់
ផ្កាពេញមួយឆ្នាំពីបាតដល់ពាក់កណ្តាលឡើងភ្នំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានវ៉ាក់សាំងពីចំណុចនេះទេ
ហើយអារក្សក៏មានច្រើនដែរ។
អ្នកនឹងត្រូវរស់នៅទីនេះរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃដើម្បីឆ្លងកាត់ការជ្រើសរើសចុងក្រោយ។
- ហើយឥឡូវនេះចូរនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។ - ហើយឥឡូវនេះចូរនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
រស់បានប្រាំពីរថ្ងៃ ... នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងគិត។
ដំបូងខ្ញុំនឹងរស់នៅយប់នេះ។
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរះឡើងពួកអារក្សនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្រាកបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្ពោះទៅខាងកើត!
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យនឹងបុកមុន!
ក្លិននេះ ... វាជាបិសាច!
ហើយវានៅក្បែរ!
វា​នៅឯណា?
តើវាមកពីណា?
ខ្ញុំ​អាច'
ពីខាងលើ?
អារក្ស ...
Damn អ្នក!
កុំព្យាយាមចាប់យកសត្វរបស់ខ្ញុំ!
ទទួលបានបិទ turf របស់ខ្ញុំ, dammit!
នរកជាមួយអ្នក! គ្រាន់តែវាយវា!
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រឹមត្រូវពីការទៅ? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ!
នោះហើយជាសត្វរបស់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ!
ឈប់​និយាយ!
វាត្រូវបានមកដល់មុនបម្រើមុនគេ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ! គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ហើយមើលចលនារបស់ពួកគេ!
ចងចាំវគ្គបណ្តុះបណ្តាល!
វាមានអាយុតាំងពីខ្ញុំមានសាច់ឈាមជាមនុស្សចុងក្រោយ!
ការប្រមូលផ្តុំសរុប!
ដកដង្ហើមទឹក!
ក្លិនក្រអូបនៃខ្សែស្រឡាយ!
ទម្រង់ទីបួន!
ជំនោរជំនោរ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ខ្ញុំបានកម្ចាត់អារក្ស!
ខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ!
ការបណ្តុះបណ្តាលទាំងអស់មិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញវា!
ប្រសិនបើខ្ញុំវាយបិសាចមួយនឹងដាវលោកអ៊ួរដូដូគីបានអោយខ្ញុំ
សូម្បីតែឆ្អឹងក៏មិនមានដែរមែនទេ?
ចំនុចខ្សោយរបស់បិសាចគឺជាករបស់វា!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសម្លាប់វាដោយដាវធម្មតាបានទេទោះបីអ្នកវាយករបស់វាក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចយកវាចុះដោយរបៀបណា?
ដាវដែលត្រូវបានបំពាក់ដោយដាប់ប៊លដាប់ទ័រ
ត្រូវបានគេបង្កើតជាដែកពិសេស។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីសំលាប់បិសាច។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា "ដាវនីស៊ីរីន" ។
សូម​ទៅ​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់។
តើក្លិនស្អុយនេះជាអ្វី?
គ្មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំទេ! ខ្ញុំមិនដែលចុះឈ្មោះសម្រាប់រឿងនេះទេ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ហេ Sabito ...
តើអ្នកគិតថា Tanjiro អាចផ្តួលម្នាក់នោះបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹង
អ្នកស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់ហើយមែនទេ?
តើអារក្សដែលត្រូវបានគេធ្វើនៅទីនេះធ្វើអ្វី? ពួកគេមិនបានប្រាប់យើងទេ!
គាត់បានញ៉ាំ!
កុំងឿងឆ្ងល់!
ជួយសង្រ្គោះគាត់! ជួយសង្រ្គោះគាត់! ជួយសង្រ្គោះគាត់!
ខ្ញុំមិនមែនគ្មានអំណាចទៀតទេ!
ផ្លាស់ទី!
ការដកដង្ហើមទឹកទម្រង់ទី ២!
រហាត់ទឹក!
កញ្ជ្រោងតូចផ្អែមមួយទៀតបានមករកខ្ញុំ។
"មួយទៀត"?
កូនខ្លាឃ្មុំកញ្ជ្រោងតើឆ្នាំមីយ៉ាពេលនេះជាឆ្នាំអ្វី?
វាជារយៈពេល Taisho ឥឡូវនេះ!
Taisho?
ញាក់សុទ្ធ !!
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅក្នុងរយៈពេលថ្មីហើយឬ?!
ម្តងទៀត! ជាថ្មីម្តងទៀតខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេឃុំឃាំងនៅខាងក្នុងកន្លែងនេះ!
មិនអាចលើកលែងបាន! មិនអាចលើកលែងបាន!
ដុនអ្នកយូអ៊ូដូដូគី! ដុនអ្នកយូអ៊ូដូដូគី!
តើអ្នកស្គាល់លោកយូរ៉ូដូកូគីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់មិនអីទេ! ពីព្រោះយូរ៉ូដូដូគីគឺជាអ្នកដែលចាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចថ្ងៃនោះទេកាលពី ៤៧ ឆ្នាំមុន!
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់នៅតែប្រមាញ់អារក្ស!
វាជាយុគសម័យដូដូកំឡុងយុគសម័យអេយូ។
បរបាញ់អារក្ស? រយៈពេល Edo?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
គ្មានបិសាចណាធ្លាប់រស់នៅយូរទេ!
មានតែពួកបិសាចប៉ុណ្ណោះដែលនៅទីនេះគួរតែជាមនុស្សដែលបានបរិភោគតែពីរឬបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ!
ពួកគេមិនរស់នៅបានយូរទេពីព្រោះពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងកំឡុងពេលជ្រើសរើសចុងក្រោយ
ហើយពួកគេថែមទាំងញ៉ាំប្រភេទរបស់ពួកគេទៀតផង!
មែនប៉ុន្តែខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតគ្រប់ពេលទាំងអស់។
នៅខាងក្នុងគុកវីតារីនេះខ្ញុំបានបរិភោគយ៉ាងហោចណាស់ហាសិបក្នុងចំណោមអ្នក។
ហាសិប?
១១, ១២ ...
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាលេខ ១៤!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ចំនួនសិស្សរបស់អ៊ូរ៉ូដូគីដែលខ្ញុំបានបរិភោគនោះគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្លួនឯងថានឹងសម្លាប់សិស្សទាំងអស់របស់គាត់។
តោះមើល ... អ្នកដែលលេចធ្លោជាពិសេសខ្ញុំ ... វាទាំងពីរ។
ពីរនាក់
នោះ ... សក់នោះជាពណ៌មិនធម្មតា។ គាត់គឺជាអ្នកដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
គាត់មានសក់ពណ៌ផ្កាឈូក។
ស្នាមនៅមាត់របស់គាត់។
ម្នាក់ទៀតជានារីភេទនៅក្នុងគីម៉ូណូដែលមានផ្កា។
នាងតូចហើយខ្វះអំណាចតែនាងឆាប់រហ័សរហួន។
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ដោយអារក្សនេះហើយឬនៅ?!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេ!
របាំងនោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយរបាំងមុខរបស់កញ្ជ្រោង។
ខ្ញុំដឹងពីវាយនភាពនៃរបាំងឆ្លាក់ Urokodaki ។
ស្ទីលឆ្លាក់ដូចគ្នានឹងគាត់បានប្រើសម្រាប់របាំងប៊្លុកលីនផ្ទាល់ខ្លួន។
របាំងវេចខ្ចប់មែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានញ៉ាំដោយសារតែពួកគេពាក់វា។
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
Urokodaki ក៏ប្រហែលជាបានសម្លាប់ពួកគេដែរ!
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយបែបនេះទៅកាន់ក្មេងស្រីនោះនាងកំពុងយំហើយលង់លក់។
ហើយភ្លាមៗនោះនាងបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើចលនារបស់នាង។
ខ្ញុំហែកអវយវៈរបស់នាងហើយបន្ទាប់មក ...
ស្ងប់ចុះ Tanjiro ។ ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកមិនស្មើគ្នា។
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំប្រកាន់យើងអី!
ខ្ញុំកំពុងតែចេញពីទីនេះខណៈពេលដែលបិសាចកំពុងតែយកបុរសនោះចេញ!
អាវទ្រនាប់មួយទៀតរបស់យូរ៉ូដូគីកំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលដែលកូនរបស់គាត់ម្នាក់ទៀតមិនមកផ្ទះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានមុខបែបណា?
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
Bro ធំ!
គាត់បានបដិសេធហើយ!
អញ្ចឹងគាត់នៅតែអាចរើទៅបានទេ?
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំអាចសប្បាយខ្លះ!
ដាម! មិនថាខ្ញុំកាត់ដៃប៉ុន្មានទេ
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី!
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំបានដោយគ្រាន់តែទះដៃរបស់ខ្ញុំនោះទេ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតសូម្បីតែសក់ពណ៌ផ្កាឈូកនោះក៏មិនអាចកាត់ក្បាលខ្ញុំបានដែរ!
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យមួយនេះទៅ!
មុនពេលជីវិតត្រូវបានបូជា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ចុះឥឡូវនេះ!
ក្លិនរបស់បិសាចចេញមកពីដី?
H-He បានលោត! ដំរីខ្ញុំនឹកគាត់ណាស់!
មែនហើយប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវណាដែលគាត់អាចគេចពីការវាយប្រហារនេះបានទេនៅពេលពាក់កណ្តាលអាកាស!
តើអ្នកគិតថា Tanjiro នឹងបាត់បង់ដែរឬទេ?
ករបស់គាត់តឹងណាស់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
គាត់អាចនឹងចាញ់ប៉ុន្តែគាត់នឹងឈ្នះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក៏មានការពិតដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
ថាតាន់ជីរ៉ូ ...
គឺជាបុរសដែល រអិល បំផុតនិងជាផ្ទាំងថ្មធំបំផុត។
គាត់បានផ្លាតខ្ញុំ!
ការប្រមូលផ្តុំសរុប!
ដកដង្ហើមទឹក!
គាត់ជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំណាស់!
មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ករបស់ខ្ញុំតឹងណាស់! គាត់មិនអាចកាត់វាបានទេ!
ទម្រង់ដំបូង!
ដរាបណាគាត់បរាជ័យក្នុងការកាត់កខ្ញុំនឹងកំទេចក្បាលរបស់គាត់!
ដូចខ្ញុំបានធ្វើទៅអ្នកផ្សេងអញ្ចឹង!
កាត់ផ្ទៃទឹក!
ស
ង្ក្រា
នលើផ្ទៃទឹកដែលអាច ទុកចិត្តបាន ។
តើនោះជាអ្វីដែល Nezuko? តើខ្ញុំត្រជាក់ប៉ុណ្ណា?
អ្វី? Sabito ត្រជាក់ជាងខ្ញុំ?
គ - សូមអញ្ជើញមក, Nezuko!
R- ត្រូវ!
ខ្ញុំបានឃើញផ្កាវីល្លារីស្រស់ស្អាតកំពុងរីកដុះដាលនៅជុំវិញសាលប្រឡង។
តោះទៅមើលពួកគេនៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅជាមនុស្ស។
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាថ៌កំបាំង Taisho!
ក្មេងប្រុសប៍នតង់ដេងឈ្មោះហ្សិនស៊ូ ... ខ្ញុំបាន he គាត់ត្រូវបានគេនាំមកទីនេះ
បន្ទាប់ពីគាត់បានទះកំផ្លៀងដោយមេរបស់គាត់ដោយបដិសេធមិនប្រលងជ្រើសរើស។
បន្ទាប់ភាគទី ៥“ ដែកថែបខ្ញុំ”!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត