សិល្បៈបិសាចឈាម ...
ផ្ទុះឈាម!
ចំណងរវាង Nezuko និងខ្ញុំ ...
មិនអាចត្រូវបាន
កាត់ផ្តាច់ដោយនរណាម្នាក់ឡើយ!
EPISODE ២០៖ ផ្សព្វផ្សាយគ្រួសារ
Nezuko!
ណឺគូ!
II ឈ្នះ!
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
ឪពុកខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចបញ្ចេញការវាយប្រហារនោះ
ជាមួយកាហ្គូរ៉ាដែលមាននៅក្នុងគ្រួសារយើងអស់ជាច្រើនជំនាន់។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាអ្វីដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំអាចវាយគាត់!
ហh?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ Nezuko ទេ!
តើមកពីខ្ញុំដកដង្ហើមច្រើនពេកទេ?
ការលឺសំលេងនេះនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺឃោរឃៅណាស់!
រាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលកំពុងឈឺចាប់ដោយឈឺចាប់!
ខ្ញុំត្រូវតែ
ជាសះស្បើយលឿន!
ខ្ញុំនៅតែមិនធ្វើសង្គ្រាម!
ខ្ញុំនឹងទៅរក្សាទុក Inosuke!
ភ្លាមៗ!
ក្លិនឈាមកាន់តែខ្លាំង!
ចូលមកគិតពីវាវាមិនបានផ្តល់នូវក្លិនផេះទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
ទោះបីជាខ្ញុំបានកាត់ក្បាលរបស់គាត់ក៏ដោយ?
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះខ្ញុំទេ?
ក្មេងក្រីក្រ។
តើភាពវង្វេងស្មារតីរបស់អ្នកបានធ្វើអោយអ្នករីករាយទេ?
ខ្ញុំបានកាត់ក្បាលខ្លួនឯងដោយខ្សែស្រឡាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ...
មុនពេលអ្នកអាចកាត់វាបាន។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ទាំងអ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ក្រេវក្រោធនេះយូរទេ។
ក្រោក​ឡើង!
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
ធ្វើឱ្យដង្ហើមរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង!
ប្រញាប់!
ឥឡូវ​នេះ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆេះ។
មានតែខ្ញុំនិងខ្សែស្រឡាយរបស់ខ្ញុំទេដែលបានឆាបឆេះមែនទេ?
កម្រិតទាប
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាអំណាចបងស្រីរបស់អ្នក
ទេប៉ុន្តែអរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំរំខានខ្លាំង។
ឥឡូវខ្ញុំអាចឆ្លាក់អ្នកដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើបច្ចេកទេសនៃការដកដង្ហើមត្រឹមត្រូវ
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេដែលអ្នកហត់នឿយ!
សិល្បៈបិសាចឈាម ...
កន្ត្រកភ្នែកឃាតកម្ម!
កុំភ័យស្លន់ស្លោ!
កុំអោយវារំខានដល់ការដកដង្ហើមរបស់អ្នក!
ស្ងប់ស្ងៀម ...
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់!
ខ្ញុំមិនអាចលើកដៃ
របស់ខ្ញុំបានទេ!
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
តើវាជាស៊ីនហ្សី?
អ្នកបានធ្វើបានល្អរហូតដល់ខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ទុកឱ្យនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកដូចជាទឹកហូរមិនចេះ
រីងស្ងួត ... នៃឋានៈទាបតែងតែដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
សិល្បៈបិសាចឈាម ...
កាត់ខ្សែស្រឡាយបង្វិល!
ការប្រមូលផ្តុំសរុប ...
ការដកដង្ហើមទឹក ...
ទម្រង់ទីដប់ ... ការ
ស្លាប់ស្ងប់ស្ងាត់។
ទម្រង់ទី ១១?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះទម្រង់ទីដប់មួយរបស់អ្នក?
អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
ភ្លាមៗខ្ញុំក្រោកឡើងនៅចំពោះមុខគាត់
ខ្សែស្រឡាយខ្ចាត់ខ្ចាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានទៅដល់គាត់ទេ?
ខ្សែស្រឡាយដែលពិបាកបំផុតនៃទាំងអស់បានធ្លាក់ចុះ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ!
ម្តង​ទៀត!
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ!
ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនដែលរញ៉េរញ៉ៃរហូតមកដល់ពេលនេះ
នៅក្នុងហ្គេម "គ្រួសារធ្វើពុត"!
ទីបំផុតយើងបានបើកឡាននាងទៅជ្រុងមួយ!
ហេមើលទៅ។
បិសាចមួយ?
វាគ្រាន់តែជាក្មេង។
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាមើលទៅដូចជាក្មេងក៏ដោយវានៅតែជាបិសាច!
ប្រសិនបើយើងបណ្តោយឱ្យវាទៅវានឹងលេបត្របាក់មនុស្ស!
ហេ ...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នក?
ជាការតបស្នង
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានដូច្នេះសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
បន្ទាប់មកក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង! ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនអីទេវាចប់ហើយសម្រាប់អ្នក!
សូមស្វាគមន៍។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
ផឹកនេះ។
អំណាចរបស់គ្រួសារយើងជាកម្មសិទ្ធិរបស់រូ។
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នាជាបិសាចខ្សោយ Rui បានចែករំលែកអំណាចរបស់គាត់ជាមួយយើង។
ដោយសារតែរ៉ូយគឺជាចំណូលចិត្តមួយរបស់មនុស្សនោះ។
គាត់ទទួលបានការអនុញ្ញាតពិសេសដើម្បីធ្វើរឿងបែបនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចអ្នកប្រមាញ់បិសាចទាំងនោះទៀតទេ។
ឥឡូវនេះ
ដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចប់ហើយ។
មិនអីទេអ្នកអាចរកមើលឥឡូវនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកពិតជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារឥឡូវនេះ។
យើងលេងតែផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងឈាមទេ។
យើងគ្រាន់តែជាត្រកូលរបស់មនុស្សចម្លែកដែលមានជំលោះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះទៀត Rui!
ខ្ញុំនឹងអនុវត្ត! អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានល្អ!
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំត្រលប់ដោយចៃដន្យពេលខ្លះ!
ខ្ញុំមិនចង់ exc ការដោះសាររបស់អ្នក, ម្តាយ។
ដើរតួនាទីជាម្តាយដូចអ្នកគួរធ្វើដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺ Rui ។
យើងទាំងអស់គ្នាខ្លាចអ្នកប្រមាញ់បិសាច
ហើយចង់បានដៃគូ។
វាមិនដូចជាអ្វីដែលយើងចង់ចូលរួមនៅក្នុងល្បែង "ធ្វើពុតគ្រួសារ" ដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់នេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលខកខានមិនបានធ្វើតាមការទាមទារនិងការបញ្ជាទិញរបស់លោករ៉ូ
ត្រូវបានឆ្លាក់ឬមានបញ្ញារបស់ពួកគេត្រូវបានយកចេញពីពួកគេ
ឬត្រូវបានស្ទុះទៅប៉ះពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតខ្ញុំមិនដែលលឺអ្នកនិយាយថា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
មិនដូចអ្នកដទៃទេ។
តោះ​រត់​ទៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទៅនរណាម្នាក់ទេក្រៅពីអ្នក។
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាគិតដូចប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែករុនឹងត្រូវបានហៅដោយមនុស្សនោះហើយចុះពីលើភ្នំ។
នោះ '
តើធ្វើដូចម្តេចខកចិត្ត។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចពួកគេទេ!
ទោះអញ្ចឹងខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ!
រ៉ាយ!
ម្តាយត្រូវបានគេសម្លាប់!
និងបងប្រុសរបស់យើងផងដែរ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកប្រមាញ់បិសាចមិននៅឆ្ងាយទេ។
ស្តាប់ ...
Sh-តើយើងមិនគួររត់សម្រាប់វាទេឬ?
តើ
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់ពេលទឹកមុខរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នេះមិនមែនជាការបង្ហាញខ្លះទេអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំបានត្រឹមតែលាបមុខរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំងាយទៅហើយ!
បិសាចមួយ!
អ្វីដែល ...
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ អ្នកនឹងមិនដែលឆ្លងកាត់ពួកគេទេ។
អ្នកឃើញបាល់អំបោះរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ទន់
ប៉ុន្តែវាពិបាកខ្លាំងណាស់។
ហាហា ..
ទីមួយសារធាតុរំលាយនឹងរលាយសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះចេញ។
ហើយបន្ទាប់មកវានឹងដល់វេនអ្នកហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវកាត់បន្ថយទៅជាផ្សិតក្នុងរយៈពេលមិនយូរទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
អស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកដោះលែងខ្សែស្រឡាយទាំងនោះចេញពីបាតដៃរបស់អ្នកទេ?
អរុណសួស្តី។
ព្រះច័ន្ទគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់នៅយប់នេះអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកគ្មានបំណងធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
WW-រង់ចាំ!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើរឿងនេះ!
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រឆាំងគាត់ខ្ញុំនឹងត្រូវគេកំទេចចោល!
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
នោះពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់!
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នក!
សូមឱ្យក្លាយជាមិត្តភក្តិ!
អ៊ី - អ្នកនឹងទុកឱ្យខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ!
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យយើងក្លាយជាមិត្ត
ខ្ញុំត្រូវតែសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងផ្អែមល្ហែម
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ប្រាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យ! ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ!
មិនចាំបាច់កុហកអំពីវាទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
អក្ខរាវិរុទ្ធដែលអ្នកបានប្រែក្លាយឱ្យបុរសម្នាក់របស់យើងប្រែជាដូងមួយគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
នរណាម្នាក់!
អ្នកបានលេបត្របាក់មនុស្សយ៉ាងហោចណាស់ ៨០ នាក់មែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានញ៉ាំច្រើនទេ។
ខ្ញុំសម្លាប់តែប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកទីនេះពីខាងលិចអ្នកដឹងទេ។
ទិសខាងលិចជាទីស្រឡាញ់។
នៅខាងលិចភ្នំ
ខ្ញុំបានឃើញដូងជាច្រើនកំពុងព្យួរពីលើដើមឈើ។
អ្នកចាប់មនុស្សនៅខាងក្នុងត្រូវបានគេរាវ។
ការសម្លាប់រង្គាលទាំងអស់។
នៅកន្លែងនោះតែម្នាក់ឯងខ្ញុំបានរាប់យ៉ាងហោចណាស់ដប់បួនដូង។
មនុស្សដប់បួននាក់។
ស្លាប់ទាំងអស់។
អូវាមិនមែនថាខ្ញុំខឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ជាក់ពីចំនួនពិតប្រាកដ។
តើវាល្អអ្វីដែលអ្នកបញ្ជាក់?
អ្នកនឹងទទួលបាននូវការពិន័យដែលអ្នកសមនឹងទទួលហើយត្រូវបានចាប់កំណើតឡើងវិញ!
ពិន័យ?
វិធីនោះអ្នកនិងខ្ញុំអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលទោសទេបន្ទាប់ពីបានយកជីវិតទាំងអស់នោះ
ជនរងគ្រោះរបស់អ្នកនឹងមិនទទួលបានយុត្តិធម៌ឡើយ។
ខ្ញុំអាចក្រវាត់ភ្នែករបស់អ្នក
ឬកាត់ក្រពះរបស់អ្នកដើម្បីច្របាច់យកសរីរាង្គរបស់អ្នកចេញ។
សម្រាប់មនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកបានសម្លាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
ហើយបន្ទាប់ពីអ្នកបានទទួលរងនូវការឈឺចាប់និងការឈឺចាប់គ្រប់បែបយ៉ាង
បាបរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានអត់ទោស។
សូមឱ្យទាំងពីរផ្តល់ឱ្យរបស់យើងទាំងអស់!
កុំបារម្ភ! ដោយសារអ្នកជាបិសាចជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់វានឹងមិនសម្លាប់អ្នក
ទេហើយក៏មិនមានលទ្ធផលអ្វីដែរ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ?
ស្លាប់!
អ្នកអាបធ្មប់ damn!
ខ្ញុំអាចឃើញថាយើងនឹងមិនក្លាយជាមិត្តភក្តិឡើយ។
អូពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់!
សត្វល្អិតដកដង្ហើមរបាំមេអំបៅ ...
Caprice ។
ក្បាលខ្ញុំ ...
មិនទាន់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ទេ!
នោះជាដាវដែលនាងប្រើ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នាងតូចពេកហើយមិនមានកម្លាំងដៃដូច្នេះការកាត់ក្បាលគឺហួសពីនាង។
នោះហើយជាមនុស្សដែលខ្ញុំអាចកម្ចាត់បាន!
អ្នកមិនត្រូវគិតថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេពីព្រោះអ្នកមិនបានកាត់ក្បាល។
ដោយសារតែមានដាវដូចជាខ្ញុំដែលប្រើថ្នាំពុល។
ក្រុមអ្នករត់ការរបស់បិសាច, សត្វល្អិតហាសរ៉ា, ស៊ីន
ប៊ូកូកូ។
ខ្ញុំអាចជាដាវតែម្នាក់គត់ក្នុងចំណោមពួកហាសហារ៉ាដែលមិនអាចបំលែងអារក្សបាន
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានបង្កើតថ្នាំពុលដល់អារក្សខ្ញុំក៏អស្ចារ្យដែរ។
អូ! អត់ទោសខ្ញុំ!
អ្នកបានស្លាប់ហើយដូច្នេះអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ធ្វេសប្រហែសខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គ្រាន់តែទទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបិសាច?
តើអ្នកមិនគួរបញ្ចប់វាទេឬ?
ខ្ញុំបានសំលាប់នាងដោយថ្នាំពុល។
នាងបានស្លាប់ទៅហើយដូច្នេះបើយើងទុកនាងនាងនឹងរលួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងឱសថ!
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបានរលាយអស់ហើយប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកមានតិចឬច្រើនដែលមិនមានសុវត្ថិភាព!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់!
ឥឡូវនេះ
ដូចជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់បិសាចដែលបង្ខំឱ្យក្មេងស្រីនេះធ្វើការដេញថ្លៃរបស់គាត់ ...
តើ Tomioka បានវាយខ្ញុំទៅវាទេ?
Nezuko ...
Nezuko!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់បងប្អូនទាំងនោះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ!
បងប្អូន!
តើអ្នកចង់ធ្វើអី Rui?
តើ "គ្រួសារ" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រោះខ្ញុំគ្មានអនុស្សាវរីយ៍ពេលខ្ញុំនៅជាមនុស្ស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យយើងធ្វើពុតជាគ្រួសាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានចំណងគ្រួសារនោះ
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ចំណងនៃគ្រួសារពិតប្រាកដ ... ត្រូវ
ហើយ។
ខ្ញុំ ...
Nezuko!
ការ
ស្ញប់ស្ញែងដោយភាពស្មោះត្រង់
ពិតជាអស្ចារ្យមែន! ដើម្បីគិតថាអ្នកបានបង្កើតថ្នាំពុលដែលអាចសម្លាប់អារក្សបាន!
ខ្ញុំជានិស្សិតផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រឱសថ។
អ្នកត្រូវដឹងថាធ្វើជាអ្នកសម្លាប់បិសាចម្នាក់មិនមែនគ្រាន់តែជាការដាវទេ។
II មើល។
ហើយឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាថ៌កំបាំង Taisho!
ខ្ញុំបង្កើតថ្នាំពុលនៅខាងក្នុងកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាតើវាត្រូវបានធ្វើយ៉ាងម៉េចទេប៉ុន្តែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់និងដាវរបស់ខ្ញុំ!
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងបាញ់ដណ្តើមយកដាវពិសេសមួយផងដែរ!
ដំបូងអ្នកត្រូវរៀនជំនាញកុំឱ្យឯកសណ្ឋានរបស់អ្នករលាយ!
វិធីពុលបែបនេះដាក់!
បន្ទាប់ភាគទី ២១ "ប្រឆាំងនឹងច្បាប់របស់ទីភ្នាក់ងារ។ "
វាតែងតែល្អដែលមានមហិច្ឆិតាខ្ពស់! សូមឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត