ចេញមកអារក្ស!
បញ្ឈប់​វា!
មើលទៅវាជាឈាមរបស់មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់!
សម្លាប់
ភាគទី ២៣: ការប្រជុំហាសារ៉ាម
តើមានបញ្ហាអ្វី? ឆាប់​ឡើង!
អ្នកដឹងថាអ្នកចង់បានវា។
អ៊ីហ្គូរ៉ូអ្នកកំពុងជីកចូលគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
សូមបន្ធូរអារម្មណ៍បន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងទប់គាត់មិនបានព្រោះគាត់ព្យាយាមរើបំរាស់។
កាដូណា
ប្រសិនបើអ្នកប្រើបច្ចេកទេសនៃការដកដង្ហើមណាមួយខណៈពេលដែលសួតរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានច្របាច់
សរសៃឈាមវ៉ែនរបស់អ្នកនឹងផ្ទុះឡើង។
សរសៃឈាមរបស់គាត់នឹងផ្ទុះឡើង!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា! ស្តាប់ទៅគួរអោយចង់សើចណាស់!
ឆាប់​ឡើង! ចាប់ផ្តើមផ្ទុះ!
ព្រលឹងក្រីក្រ ...
ក្មេងទន់ខ្សោយនិងអាណិតអាសូរបែបនេះ។
ណាំអាមីដាដាប៊៊ូស៊ូ។
Kamado?
DESTROY
Nezuko!
នាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
Nezuko ខុសគ្នា!
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េច!
មនុស្សទាំងអស់គឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ការពារមនុស្ស។
មនុស្សជាតិត្រូវការពារនិងសង្គ្រោះ។
កុំធ្វើបាបពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបពួកគេឡើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្មេងស្រីបិសាចបានបង្វែរនាងទៅជាគួរស្អប់ខ្ពើម។
ទោះបីជានាងត្រូវបានចាក់ដោយ Shinazugawa ចំនួន ៣ ដង
ហើយទោះបីជាគាត់មានដៃប្រឡាក់ឈាមនៅមុខ
នាង ក៏ដោយ ក៏នាងនៅតែទប់ចិត្តមិនខាំ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាត្រូវបានបង្ហាញថា Nezuko នឹងមិនវាយប្រហារមនុស្សទេមែនទេ?
តើអ្នកគិតថា Tomioka កំពុងធ្វើអ្វី?
Tanjiro ...
ខ្ញុំប្រាកដថាសូម្បីតែបន្ទាប់ពីនេះក៏មានអ្នកខ្លះដែលមិនអាចទទួលយកបាន Nezuko ។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញវាដល់ពួកគេចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ថាអ្នកនិង Nezuko អាចប្រយុទ្ធដូចជា Demon Slayers ។
ថាអ្នកអាចមានប្រយោជន៍។
តើអារម្មណ៍នេះជាអ្វី?
វាដូចជាខ្ញុំអណ្តែត។
សំលេងរបស់គាត់ ...
តើដោយសារតែសំលេងរបស់បុរសនេះដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានពន្លឺនៅក្នុងក្បាល?
ចេញទៅក្រៅហើយយកឈ្នះលើគូគីស្យូគីដប់ពីរនាក់។
ធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវបានទទួលយកដោយមនុស្សទាំងអស់។
ហើយវានឹងផ្តល់ទំងន់កាន់តែច្រើនដល់ពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
Nezuko ហើយខ្ញុំនឹងយកឈ្នះ Muzan Kibutsuji!
Nezuko និងខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យប្រាកដ!
វាយដោយដាវដែលនឹងបញ្ឈប់ខ្សែសង្វាក់នៃទុក្ខព្រួយ!
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នេះតាន់ជីរ៉ូ
សូមចាប់ផ្តើមដោយការផ្តួលគីហ្សូគី ១២ នាក់មែនទេ?
បាទ​លោក។
អ្នកមិនត្រូវសើចទេ! អ្នកមិនត្រូវ, មិនត្រូវ, មិនត្រូវ!
និយាយដោយឥត
លាក់លៀមថាហាស៊ីរ៉ានៃរណាររអិលបិសាចមានជំនាញអស្ចារ្យ។
បន្ទាប់ពីហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯងដល់សេចក្តីស្លាប់ពួកគេបានប្រឆាំងនឹងសេចក្តីស្លាប់
ហើយពួកគេក៏បានផ្តួលគីហ្ស៊ូគី ១២ នាក់ផងដែរ។
អាកប្បកិរិយាល្អដើម្បីមាន!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលហាស៊ីរ៉ាទទួលបានការគោរពនិងការអនុគ្រោះ។
ដូច្នេះតាន់ជីរ៉ូចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកនិយាយ។
បាទ - ចា,!
មានរឿងមួយទៀត។ Sanemi ...
Obanai ...
កុំធ្វើទុក្ខទោសក្មេង ៗ ពេក។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Tanjiro, យើងបានបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់យើងជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចដើរថយក្រោយ។
ក្នុងករណីនោះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយក Kamado ចូលក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ! សូមយកពួកគេទៅឆ្ងាយ!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការកាត់នៅពីមុខអ្នក!
ខាគូអាយ
ឥឡូវនេះចូរយើងចាប់ផ្តើមហាជីរ៉ាជួប - រង់ចាំមួយភ្លែត
!
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំព្រះករុណាវាយក្បាលបុរសដែលមានស្នាមជាំ!
ខ្ញុំត្រូវ
បិទទ្វារហើយ! បិទមាត់!
ខ្ញុំងក់ក្បាលគាត់ច្រើនដងពេលគាត់ចាក់ Nezuko!
ការផ្តោតក្បាលមិនមែនជាការបំពានច្បាប់របស់ទីភ្នាក់ងារទេ។
ឈប់​និយាយ! ដោះស្រាយឥឡូវនេះ!
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - កាត់វាចេញ!
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរំខានដល់ម្ចាស់ទេ។
- យើងសូមអភ័យទោសរបស់អ្នក! - យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសលោកម្ចាស់!
- មេតូតូ! - យើងសូមអភ័យទោសរបស់អ្នក!
យើងសូមអភ័យទោសរបស់អ្នក!
យើងសូមធានាចំពោះអ្នកថាក្មេងប្រុសនេះនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសយ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះ -
Muichiro!
អ្វីដែលក្មេងប្រុសល្អ!
ដូច្នេះ​សូម! សូម!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
គ្រាន់តែចេញពីការមើលឃើញរបស់យើង។
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
តាន់ជីរ៉ូ ...
ផ្តល់ កិត្តិយសដល់ កញ្ញាតាម៉ាយ។
កាន់មួយវិនាទី!
ខ្ញុំទើបតែលឺគាត់និយាយពីឈ្មោះរបស់តាម៉ាយ!
កុំនិយាយមួយម៉ាត់ទៀត!
- យើងស្រែកព្រោះអ្នក! - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចងខោរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនដឹងថាហាជីរ៉ាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ!
ព្យាយាមអានបន្ទប់! អាន​វា!
- ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយអ្នកដរាបណាខ្ញុំនៅរស់! - ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
- សុំទោស! - សុំទោស! សុំទោស!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
ឌីម៉ុនស្លាយ៖ គីមីតស៊ូយូយ៉ាយ៉ាបា
សូមជម្រាបសួរ! មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
សួស្តី! មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
សួស្តី ...
Jeez គ្មាននរណាម្នាក់មកមាត់ទ្វារទេ។
តោះទៅពិនិត្យមើលទីធ្លា។
ហេដើរដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាគ្រាន់តែថារាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលកំពុងដូចជាឆ្កួត។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលមានទំហំធំធេងណាស់
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងវិមាននេះមែនទេ?
មកគិតមើលតើកន្លែងនេះហៅថា“ មេអំបៅមេន”?
ហេមាននរណាម្នាក់។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
នោះអាចជាអ៊ុំ ...
អូត្រូវហើយ! Tsuguko ...
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ...
Tsuguko?
វាជាគ្រូ Kanao Tsuyuri ។
វាជាក្មេងស្រីមកពីការជ្រើសរើសចុងក្រោយ។
ហេនរណាម្នាក់បានភ្លេចពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើឱ្យលោកម្ចាស់កាណាអូកាលពីយប់មិញ។
Tsuguko គឺជាដាវដែលត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយហាសារ៉ា។
មានតែអ្នកដែលមានជំនាញនិងទេពកោសល្យខាងគំនិតប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
នាងជាក្មេងស្រីប៉ុន្តែនាងពិតជាអស្ចារ្យមែន!
សូមអត់ទោសឱ្យយើង, លោកម្ចាស់ Tsuyuri ។
យើងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យមកទីនេះដោយម៉ាស្ទ័រកូច។
ការអនុញ្ញាតឱ្យចូលវិមាន?
អូ, តើអ្នកគិតទេ?
អ្នកមិនចាំទេមែនទេ?
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
- អូ ... - យើងត្រូវបានបញ្ជាដោយលោកគ្រូកូច!
តើអ្នកជាកាកាស៊ុ?
អ្នកបាននាំអ្នករងរបួសមែនទេ?
សូមមកតាមវិធីនេះ។
អូ! ត្រូវហើយ!
នាងលឿន!
ប្រាំ​ដង?
ខ្ញុំត្រូវយកប្រាំដងនេះ? មួយថ្ងៃ?
ហើយខ្ញុំត្រូវបន្តលេបថ្នាំនេះរយៈពេល ៣ ខែទៀត?
ប្រសិនបើខ្ញុំយកវាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេអ្នកដឹងទេ!
ខ្ញុំមានន័យថាវាពិតជាជូរចត់ណាស់! វាជារឿងដ៏កំសត់បែបនេះ!
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយដោយគ្រាន់តែលេបថ្នាំ? សម្រាប់ពិត?
ស្តាប់តើពួកគេពិតជានឹងជាសះស្បើយមែនទេ? ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលពួកគេនឹងត្រូវបានព្យាបាល!
សូមឈប់ស្រែកតើអ្នកទេ?
អ្នកខ្លះពន្យល់រឿងនេះមកខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ!
ដូច្នេះបុរសនោះនៅតែធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចយកវាសូម្បីតែម្តង? ហេ!
ស្តាប់! ដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំ? ហេ!
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចយកវា? ហេ! ហេ! ហេ!
ហ្សីនស៊ូ!
ថ្នាំសម្រាប់ហ្សេនហ្សីអាអាតស៊ូម៉ាសូមយកតម្លៃ ៥ ដងក្នុងមួយថ្ងៃ ៧ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីអាហារនីមួយៗ
សូមព្យាយាមស្ងាត់!
តើយើងមិនបានពន្យល់ប្រាប់អ្នកច្រើនដងទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលឥឡូវនេះយើងនឹងចងអ្នក!
ពិតជាឥឡូវនេះ!
ហ្សីនស៊ូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានឡើងលើភ្នំបន្ទាប់ពីទាំងអស់!
ធី - តានជីរ៉ូ ...
តាន់ជីរ៉ូ! ស្តាប់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងទេ?
ខ្ញុំប្រឡាក់ដោយសត្វពីងពាងដែលមានក្លិនស្អុយនេះហើយថ្នាំពុលឈឺចាប់ដូចឆ្កួតមែនទេ?
ហើយក្មេងស្រីនោះបានស្រែកដាក់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា! ខ្ញុំ​ស្អប់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ!
ហេទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ។
ហ្សីនស៊ូតើអ្នកមានទំហំតូចជាងឬអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រែទៅជាសត្វពីងពាង។
ដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំពិតជាខ្លីណាស់ឥឡូវនេះ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Inosuke នៅទីណា?
តើអ្នកបានឃើញ Murata ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ឈ្មោះ Murata
ទេប៉ុន្តែសិទ្ធិរបស់ Inosuke នៅជាប់ខ្ញុំ។
ហេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ!
គាត់បាននៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា! ហើយខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ!
Inosuke ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ!
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស! ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ!
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ក្រដាស! ក្រដាស! ធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះ!
សំលេងរបស់អ្នក ...
តើអ្នកគឺ Inosuke ទេ?
ជូតវា! ហេ! តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? ហេ!
ខ្ញុំ he គាត់បាត់បង់សំលេងឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនមានពត៌មានលំអិតទាំងអស់នោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard គាត់ដូចជាត្រូវបានគេវាយក
ហើយនៅពេលដែលគាត់ស្រែកនៅផ្នែកខាងលើនៃសួតរបស់គាត់នៅចុងបញ្ចប់នោះបានបញ្ចប់។
ហើយវាបានធ្វើលេខនៅលើបំពង់ករបស់គាត់។
គាត់ធ្លាក់ទឹកចិត្តឥឡូវនេះដូច្នេះវាធ្វើឱ្យគាត់ទន់ភ្លន់ហើយវាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រេវក្រោធតាមរបៀបដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្សោយ។
ព្យួរនៅទីនោះអ៊ិនសូសូក!
វាមិនដូចអ្នកដែលត្រូវធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ!
សូមអញ្ជើញមកអ្នកបានធ្វើល្អ! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកមានជីវិត!
តើខ្ញុំបានធ្វើសមាធិពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំយកវាទេ? នរណាម្នាក់? តើអ្នកបានឃើញទេ?
នរណាម្នាក់? តើអ្នកបានឃើញទេ?
Zenitsu ...
Inosuke ...
សូមអរគុណភាពល្អ។
អ្នកមានជីវិត។
ឥឡូវនេះហើយ។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកអាចប្រើបន្ទប់នេះគឺ Nezuko ។
អ៊ុច, ouch, ouch!
ខ្ញុំពិតជាគ្រវីក្បាលឡើងលើអិមអិម។ ណាតាហ្គូម៉ូ។
វាឈឺណាស់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាឈឺចាប់ដូចឆ្កួត។
Nezuko ...
សូមអរគុណសម្រាប់ការការពារខ្ញុំនៅលើភ្នំ។
តើអ្នកណាដែលទាយថាមិនត្រឹមតែអ្នក
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែលោក Urokodaki និងលោក Tomioka ផងដែរ ...
ពួកគេទាំងអស់កំពុងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់យើង។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលថែរក្សាយើង។
ខ្ញុំត្រូវ ...
កាន់តែខ្លាំង។
សូម្បីតែថ្ងៃនេះក៏ដោយ ...
លោកម្ចាស់បានជួយសង្គ្រោះទាំងជីវិតខ្ញុំនិងជីវិតខ្ញុំ។
សំលេងរបស់បុរសនោះ ...
វាពិតជាធូរស្បើយតាមរបៀបអាថ៌កំបាំង។
គ្រាន់តែស្តាប់គាត់និយាយធ្វើឱ្យក្បាលខ្ញុំស្រាល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា។
អូត្រូវហើយ។
អ្នកគេងលក់ស្កប់ស្កល់មែនទេ?
ខ្ញុំឈឺចាប់ហើយនេះពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តប្រយុទ្ធ។
ដោយសារតែ ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសចាស់ហើយស្លាប់។
បិសាច Nezuko នឹងបញ្ចប់តែម្នាក់ឯង។
នោះនឹងជាភាពឯកកោពេកមែនទេ?
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងបង្វែរអ្នកត្រលប់ទៅជាមនុស្សម្នាក់មែនទេ?
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានរាយការណ៍មក
ការសម្លាប់រង្គាលរបស់ពួកអារក្សបានកើនឡើងច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
មានន័យថាការគំរាមកំហែងដល់ជីវិតមនុស្សគឺធំជាងអ្វីដែលធ្លាប់មាន។
យើងនឹងត្រូវជំរុញដល់ថ្នាក់នៃអ្នកសម្លាប់អារក្ស។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឧប្បត្តិហេតុនៅលើអិម។ ណាតាហ្គូម៉ាបានធ្វើឱ្យវាភ្លឺថ្លា។
ភាពរឹងមាំនៃការសម្លាប់បិសាចបានធ្វើឱ្យច្រមុះមានកម្រិតមិនគួរឱ្យជឿ។
ភាគច្រើននៃពួកគេគឺគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកបណ្តុះបណ្តាលត្រូវតែពិការភ្នែក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគិតថាពួកគេអាចប្រាប់បានថាតើនរណាម្នាក់មានសមត្ថភាពឬអត់។
មែនហើយក្មេងនោះសព្វថ្ងៃប្រាកដជាមានសមត្ថភាព។
គាត់បានចុះចតធ្វើបាបអ្នកស៊ីនហ្សូអាវ៉ា។ គាត់មានសក្តានុពល។
ចំនួនមនុស្ស
កាន់តែច្រើនវាកាន់តែពិបាកគ្រប់គ្រងនិងបង្រួបបង្រួមពួកគេ។
មិនត្រូវនិយាយថាពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅក្នុងយុគសម័យនេះ។
ក្រៅពីអ្នកដែលមានមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ពួកគេបានសម្លាប់រង្គាលយ៉ាងព្រៃផ្សៃហើយបានចូលរួមជាមួយទីភ្នាក់ងារ
ឬអ្នកដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់ដែលបានតាមប្រមាញ់អារក្សជាច្រើនជំនាន់មកហើយ
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកណាម្នាក់ប្រើវិធី
ដោះស្រាយ ឱ្យបានច្រើន ឬកាន់តែច្រើនហើយជំរុញឱ្យបង្កើតលទ្ធផលនឹងក្លាយជាឃោរឃៅ។
នៅតែពិចារណាក្មេងប្រុសនោះបានរត់ចូលក្នុងកូ ១២ គីហ្សីគីដូច្នេះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចូលរួមជាមួយទីភ្នាក់ងារភីស៊ា ...
គាត់ប្រហែលជាមានអំណាចដើម្បីទាញពួកគេ!
សូម្បីតែយើងកម្រនឹងមានឱកាសប្រឈមមុខនឹងមួយ! វាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន!
យល់ស្រប។
ប៉ុន្តែការពិតដែលថា Lower ប្រាំបានធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងបែបនេះ
ប្រហែលជាមានន័យថា Muzan មិនមាននៅជិត Mt ទេ។ ណាតាហ្គូម៉ូ។
យ៉ាងណាមិញដូចករណីអាកា
ស្យាពេលណាម៉ុសចង់លាក់អ្វីមួយ
គាត់បង្កើតការបង្វែរដ៏ឆ្លាតវៃដើម្បីបោះយើងចោល។
វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែបិសាចទាំងនោះនៅតែលេបត្របាក់មនុស្សដោយសេរីទទួលបានកម្លាំងនិងរស់រានមានជីវិត។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកដែលបានស្លាប់មានតែរឿងមួយគត់ដែលយើងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាក្នុងចំណោមអ្នកហាស៊ីរ៉ាដែលមានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំអង្គភាពដែលល្អបំផុតចាប់តាំងពីដាវដាវដង្ហើមដំបូងនៃសម័យសក្តិភូមិ។
Tengen Uzui ។
Kyojuro Rengoku ។
Shinobu Kocho ។
មីតធួកានរ៉ូជី។
Muichiro Tokito ។
ហ្គីមីមីហ៊ីម៉ាជីម៉ា។
Sanemi Shinazugawa ។
Obanai Iguro ។
ហ្គីយូថូម៉ុកា។
កូន ៗ
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំភាពជោគជ័យរបស់អ្នក។
Muzan Kibutsuji
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើ។
យើងនឹងនាំអ្នកចុះដោយមិនខកខាន។
ពិនិត្យមើលមុន
ខ្ញុំនៅតែពិបាកជឿថាបិសាចខ្លះមិនវាយប្រហារមនុស្ស។
វាត្រូវតែជាអព្ភូតហេតុឬអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅទីនោះបន្ទាប់មកយើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរកតម្រុយអំពីគីប៊ូស៊ូជីគឺ ...
ល្អអ្វីដែលអ្នកហៅថា“ អព្ភូតហេតុរាប់ពាន់ឆ្នាំ”!
នោះជាគំនិតធម្មតាហើយខ្ពង់ខ្ពស់ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់លឺវា!
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាថ៌កំបាំង Taisho!
ខ្ញុំលឺថាលោកម្ចាស់គឺជាមេដឹកនាំទី ៩៧ នៃក្រុមបិសាចរអិល!
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងមិន
បែងចែក ឱកាសនេះ យើងហាស្ហារ៉ាត្រូវការកាវបិទដែលកាន់ដាប់ធ័រដាប់ប៊ែលខបជាមួយគ្នា។
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសំរាប់បញ្ហានោះទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់រំmeកខ្ញុំទេអណ្តាតភ្លើងហាស៊ីរ៉ា!
បន្ទាប់ភាគទី ២៤“ ការបណ្តុះបណ្តាលការស្តារនីតិសម្បទា”!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត