តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
នៅទីនេះហាក់ដូចជាមិនមានអ្នកនៅរស់ទេ។
យើងត្រូវបានគេណែនាំថារ៉ូហ្សីតូជាច្រើនបានចូលរួមក្នុងសមរភូមិ
ប៉ុន្តែពួកគេអាចនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
តោះ​ទៅ។
តើព្រះច័ន្ទមិនស្អាតទេឬ?
ចាប់តាំងពីយើងបានទទួលបេសកកម្មរួមគ្នានេះតោះយើងព្យាយាមសម្របសម្រួលគ្នា។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសំលាប់អារក្សខ្លះ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
អញ្ចឹងត្រូវចែកគ្នានៅត្រង់នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរពីទិសខាងលិច។
យល់ស្រប។
កុំមកជិតគ្រួសារខ្ញុំ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ការដកដង្ហើមទឹកទម្រង់ទី ២!
រហាត់ទឹក!
EPISODE ១៨: ការបោះបង់ចោលប្រាក់
វាមិនល្អទេ!
កាំបិតនឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ!
ពិបាកណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់បានទេទោះបីខ្ញុំប្រើការវាយប្រហារក៏ដោយ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
កុំមកជិតគ្រួសារខ្ញុំ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
ដាក់បណ្តាសាអ្នក!
អ៊ូច!
កម្លាំងទាំងអស់ដោយគ្រាន់តែអូសដៃម្ខាង!
វា​មិនល្អ​ទេ! ខ្ញុំមិនមានអំណាចពេញលេញទេ!
មិនបាច់និយាយទេការហូរឈាមធ្វើអោយខ្ញុំជំពប់ដួល!
ការដកដង្ហើមទឹក, ទម្រង់ទី ២ ...
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង, កង់ទឹកនៅពេលក្រោយ!
ស្អីហ្នឹង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ៊ិនណូស៊ូ! អ្នក​មិន​អី​ទេ?
គាត់បានធ្វើនោះ?
នោះជាការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ!
ត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំគួរតែអាចកាត់ផ្តាច់កដ៏ស្វិតស្វាញនោះឥឡូវនេះ!
ការដកដង្ហើមទឹក ...
ទម្រង់ចុងក្រោយនិងមានឥទ្ធិពលបំផុត!
គាត់មានខ្យល់ប្លែកពីគាត់។
គាត់ហៀបនឹងធ្វើអ្វីដែលគួរអោយព្រឺក្បាល!
ឥឡូវខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គាត់!
ការប្រមូលផ្តុំសរុប ...
ការដកដង្ហើមទឹក ...
ទម្រង់ទីដប់!
អិលមើលទៅ!
ខេនតារ៉ូ!
I-Inosuke!
កុំស្លាប់រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
នោះគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមដប់ពីរគីហ្ស៊ូគី!
កុំស្លាប់!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើមិនត្រូវស្លាប់ឡើយ។
អូ!
វាពិតជាពិបាកដកដង្ហើមណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍នៅក្នុងដៃនិងជើងទៀតទេ។
Nezuko ...
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំបោះបង់!
កុំ ...
បោះបង់!
អ្នក​ជា​នរណា?
យូ - ហូ!
ការដកដង្ហើមទឹកទម្រង់ទី ២!
រហាត់ទឹក!
ខ្ញុំអាចចុះចតបាន!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក! សូម​ឈប់!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នេះមិនមែនជាការបង្ហាញខ្លះទេអ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនមែនជាសម្ព័ន្ធមិត្តពីរនាក់ទេឬ?
សម្ព័ន្ធមិត្ត?
កុំដាក់យើងដូចគ្នានឹងអ្វីដែលទន់ភ្លន់។
យើងជាគ្រួសារ។
យើងត្រូវបានចូលរួមដោយចំណងដ៏មានឥទ្ធិពល។
ហើយក្រៅពី
នេះគឺរវាងខ្ញុំនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំជ្រៀតជ្រែក។
ឬខ្ញុំនឹងឆ្លាក់អ្នកឡើង។
អ្នកខុសហើយ!
មិនថាវាជាគ្រួសារឬសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់
អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមានចំណងដ៏រឹងមាំរវាងអ្នកនោះអ្នក
ទាំងពីរគួរតែមានតម្លៃដូចគេដែរ!
ការហៅវាថាក្តៅបើអ្នកមិនទាក់ទងនឹងឈាម ...
នោះមិនមែនជាការពិតទាល់តែសោះ!
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេអ្នកដែលមានចំណងរឹងមាំផ្តល់នូវភាពជឿជាក់នៃការទុកចិត្ត!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើសពីអ្នកទាំងពីរគឺក្លិនភេរវកម្មការស្អប់និងការបណ្តេញចេញ!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាចំណងទេ!
វាក្លែងក្លាយ!
វាត្រូវបានបង្កើតឡើង!
អ្នក ...
ហេ! សូមក្រឡេកមើលនោះបិសាចមួយដែលមានទំហំត្រឹមត្រូវ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចទម្លាក់បិសាចក្មេងបែបនេះបានដែរ។
សូមរង់ចាំមួយវិនាទី!
អ្នកអាចត្រឡប់វិញបាន!
ខ្ញុំចង់យកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពឡើងជណ្តើរ។
ចាប់តាំងពីពេលអ្នកឡើងទៅអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់បន្ថែមពីបុរសកំពូល ៗ ។
អង្គភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលុបបំបាត់ចោល
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯងជាបិសាចដែលមានរាងសមរម្យហើយចុះពីលើភ្នំ។
យកនេះ!
កុំធ្វើវា! ឈប់!
បំបែកទៅជាបំណែកមួយរំពេច!
ប៉ុន្តែតើគាត់ ...
ហេ! តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មើល
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែមើលកត្តាបំភិតបំភ័យនោះ!
ខ្យល់ទើបតែធ្ងន់
ហើយក្រាស់!
Inosuke
ខ្ញុំសុំទោស!
ព្យួរនៅទីនោះមិនអីទេ?
យូរបន្តិចហើយ!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំកម្ចាត់បិសាចនេះ!
ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នកទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
ហេអ្នក ...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ ...
តោះស្តាប់អ្នកនិយាយវាម្តងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
និយាយវាតើអ្នកទេ?
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀតច្រើនដងតាមដែលអ្នកចង់បាន!
ចំណងរបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើង!
ឱ! អូ!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
ដុនណឺម៉ាយៈគីមេតស៊ូយូយ៉ាយ៉ាបាម៉ាឌីមេត
!
លាក់ខ្លួនខ្ញុំនៅកន្លែងបែបនេះ ...
តើវាគួរឱ្យអាណិតយ៉ាងណា?
នៅតែមាន, ខ្ញុំ gotta មកឡើងជាមួយនឹងវិធីមួយ។
តើអ្នកវាយនរណាម្នាក់ដែលជាដាវភស្តុតាង?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
គិត! គិត! គិត! គិតâ”
អូ!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់! នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់!
រហូត
ទាល់តែគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងទៅយ៉ាងម៉េចទៅ ...
តើអាកប្បកិរិយាបែបនរកគឺជាអ្វី?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញអី!
ដាក់បណ្តាសាអ្នក!
មើលទៅដូចជាខ្ញុំឆ្លងមេរោគដោយតាតរ៉ូតា!
រញ៉េរញ៉ៃនៅជុំវិញនោះ ...
នោះគឺជាការហៅដែលជិតស្និទ្ធពេកហើយ!
ប្រើក្បាលខ្ញុំ? អញ្ចឹងមិនមែនខ្ញុំទេ!
ត្រឹមត្រូវ!
ទះកំផ្លៀងអ្នក!
វាពិតជាសាមញ្ញណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដាវអ្វីមួយដោយដាវមួយបានទេ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺដាវវាដោយដាវមួយទៀត!
ខ្ញុំមានន័យថាមើល!
ខ្ញុំមានដាវពីរ!
ខ្ញុំជាព្រះដ៏មានឫទ្ធានុភាព!
តើអ្នកកំពុងរត់គេចពីខ្ញុំមែនទេ?
អេ​លោក!
សូមត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង ...
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកដោយការវាយដំមួយទេ។
បន្ទាប់ពីហែកអ្នកទៅជាបំណែកខ្ញុំនឹងឆ្លាក់អ្នកឡើង។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើអ្នកដកយកអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកហើយសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាមកវិញទេ!
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត!
អ្នកដឹងថាអ្នកណាមិនយល់អ្វីទាំងអស់?
គឺ​អ្នក!
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើខុស!
ដាម! ឆ្កែចចកនោះ ... តើនរកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
នេះមិនឈឺទេ!
អ្វីដែលមិនឈឺចាប់មិនឈឺចាប់ទេ!
ឥឡូវវាមកដល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងជក់វាអោយប្រាកដ!
ដូច្នេះអ្នកមានហើយ!
អ្នកឆ្កួតមួយដុំ! តើអ្នកឡើងខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
Damn អ្នក!
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងរៀបចំធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រើក្បាលខ្ញុំម្តងទៀតហh?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
តើ
អូ ... ខ្ញុំយល់ហើយ!
គាត់ភ័យញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាចហើយខ្លាចនៅចំពោះមុខខ្ញុំតើមែនទេ?
អញ្ចឹងវាយឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងនោះ!
តើ
អ្វីទៅ?
ឃ - តើវាទើបតែស្រក់ស្បែករបស់វាទេ?
ជេស។
សូមអញ្ជើញមក, នោះគឺជាវិធីច្រើនពេក!
នេះមើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីកម្លាំងខ្លាំងនេះពីគូប្រជែងពីមុនទេ!
ខ្ញុំនឹងត្រូវកំទេចដោយកម្លាំងរបស់គាត់!
វា​មិនល្អ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
កុំស្លាប់!
កុំស្លាប់រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយមោទនភាពជានិច្ច។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងនៅក្នុងសមរភូមិ!
ខ្ញុំមិនបាត់បង់ទេ!
គ្មានផ្លូវណាខ្ញុំនឹងចាញ់!
ខ្ញុំគឺ Inosuke Hashibira នៃអង្គភាពទាសករឃាតករ!
គ្រាន់តែយកវាមកអ្នកកខ្វក់!
លឿន​ណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវា!
ការដកដង្ហើមរបស់សត្វសាហាវ ...
ហ្វាងបី, លេប!
វាបានផ្តិតយកចំណាប់អារម្មណ៍!
អូ!
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារខ្លួនដោយការវាយប្រហារដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ!
កុំមកជិតគ្រួសារខ្ញុំ! នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ!
ដកដង្ហើមសត្វដង្កូវមួយ ...
យកនេះ!
Pierce!
ពួកគេចូលហើយ!
ពួកគេស្ថិតនៅប៉ុន្តែ ...
តើនរកអ្វី?
រឿងនេះមិនទាំងរុយទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Inosuke ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកយ៉ាងហោចណាស់រស់នៅ
Inosuke ។
តើអ្នកណាជាអ្នក?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើគាត់បានកាត់វាទេ?
បុរស​ម្នាក់​នោះ?
តើអ្នកណាជានរណា?
តើនរណានៅលើផែនដី ...
លឿនណាស់!
ការដកដង្ហើមទឹក,
ទម្រង់ទីបួន ...
ជំនោរគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
អេជ - អេឃ្យូប!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ ...
មិនគួរឱ្យជឿដូចបុរសនេះទេ!
យល់ហើយ!
ក្លិនស្អុយចាប់ផ្តើមរសាយ,
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំអាចរកឃើញក្លិននៃខ្សែស្រឡាយ!
ខ្ញុំអាចយកគាត់ឥឡូវនេះ!
គាត់ឆ្លាតជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
គាត់មិនញញើតនឹងការភ័យខ្លាចទេ។
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនថាវាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ការដកដង្ហើមទឹក,
ទម្រង់ទីមួយ ...
ទឹកលើដី!
សូម
ពិចារណា ដោយ ផ្ទាល់នូវសេចក្តីទុកចិត្ត
ហេហេ!
វ៉ោ​វ! ខូចបើអ្នកមិនបានដកបិសាចចេញក្នុងពន្លឺ! អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកប្រើបច្ចេកទេសដូចគ្នានឹងម៉ាន់ជីរ៉ូដែរ! អ្នកមិត្តភក្តិរបស់គាត់?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ? រកមើលខ្ញុំ dammit!
ហេ! ហេ! ហេ! ហេ! តើអ្នកនិយាយអ្វីទៅ?
ហេ!
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសំងាត់!
ខ្ញុំលឺថារសជាតិគ្រាប់បាល់អង្ករដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុតរបស់ជីនជីរ៉ូគឺសារាយសមុទ្រ
ហើយហ្សិនស៊ូពិតជាជីកត្រីសាម៉ុង!
បន្ទាប់ភាគទី ១៩ "ហ៊ីនគុមីកា" ។
ហេ, ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយបាន!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត