EPISODE ៧៖ MUZAN KIBUTSUJI
Nezuko!
កុំដេញតាមគេ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
មករកខ្ញុំ។
ណឺគូ!
លោក Urokodaki បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាឥឡូវនេះ Nezuko គឺជាបិសាច។
ហើយថានាងមិនចាំបាច់ខ្សោយទេដែលខ្ញុំត្រូវការពារនាង។
តើត្រូវឱ្យនាងដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមាននាងឃ្លាំមើលនាងទាំងពីរខ្ញុំអាចផ្តោតលើការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ។
ណឺគូ!
ខ្ញុំនឹងនៅក្រោមដី!
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកការពារអ្នកទាំងពីរ!
អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
នៅខាងក្នុងវាលភក់ ...
ហើយទាំងនេះគឺជា ...
តើសម្លៀកបំពាក់និងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះជារបស់ប្រជាជនដែលត្រូវបានចាប់ជំរិតដែរឬទេ?
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលមនុស្សស្លូតត្រង់ទាំងអស់ដែលពួកគេបានសម្លាប់!
វាមិនអាចលើកលែងបាន!
មិនអាចលើកលែងបាន!
ពិបាកដកដង្ហើមមែនទេ?
មិនមានខ្យល់នៅខាងក្នុងវាលភក់នេះទេ។
លើសពីនេះភាពងងឹតនៅជុំវិញខ្លួនរបស់អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរផ្លូវដែលអ្នកចង់ទៅជាន់ខាងលើទេ! បម្រើអ្នកត្រឹមត្រូវ!
អ្នកគួរតែមើលមុនពេលអ្នកលោតចូលអ្នកល្ងីល្ងើ!
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្យល់គឺស្តើងនៅលើកំពូលភ្នំ។ ដាស៊ីរី!
មិនត្រូវនិយាយ ...
មានចលនាដែលគ្រាន់តែបញ្ចេញសក្តានុពលពេញលេញរបស់ពួកគេនៅក្រោមទឹក!
ដូច្នេះ, ពួកគេអាចផ្លាស់ទីនៅមុំដូចនៅខាងក្នុងវាលភក់នេះ?
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ!
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺកាត់នៅពេលដែលពួកគេជិតចូលវាយលុក!
សំណុំបែបបទដែលអាចត្រូវបានប្រើសូម្បីតែនៅពេលដែលមិនមានជំហរច្បាស់លាស់ ...
បង្កើតវ៉ូដិសដ៏មានឥទ្ធិពល
ជាមួយនឹងការអូសទាញផ្នែកខាងលើនិងខាងក្រោមនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំ!
នេះជាក្លិនក្រអូប!
ខ្សែស្រឡាយបើក!
ការប្រមូលផ្តុំសរុប!
ដកដង្ហើមទឹក!
ទម្រង់ទី ៦!
ខ្យល់កួច!
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
ណឺគូ!
ក្មេងស្រីនេះមានអំណាចណាស់!
នាងហាក់ដូចជាមិនទាន់ស្ទាត់ជំនាញណាមួយទេ
ប៉ុន្តែមើលទៅតើនាងរឹងមាំប៉ុណ្ណា!
នាងច្បាស់ជាបានទទួលឈាមយ៉ាងច្រើនពីគាត់!
នាងធ្វើចលនាយ៉ាងលឿន! ខ្ញុំមិនអាចមុជចូលទៅក្នុងវាលភក់បានទេ!
ប៉ុន្តែអេ,
ខ្ញុំកំពុងតែស៊ាំនឹងការវាយប្រហាររបស់នាងមួយសន្លឹក!
ទោះបីនាងទាត់ក្បាលខ្ញុំស្អាត
ក៏ដោយ ... ទោះបីសរីរាង្គខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំផ្ទុះក៏ដោយក៏
បិសាចអាចបង្កើតពន្លឺឡើងវិញបាន!
ត្រឹមត្រូវ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងខួងរន្ធមួយនៅខាងស្តាំអ្នក!
ចាប់ដៃបងស្រីខ្ញុំ!
តើខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេដកចេញទេ?
ខ្លួនខ្ញុំទាំងពីររបស់ខ្ញុំត្រូវបានយកចេញពីបុរសនេះ!
អ្នកបោះបង់ក្លិនដូចជាប្រេងរលួយ។
វាជាក្លិនដ៏គួរឱ្យរន្ធត់!
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ស្តាប់!
ប្រសិនបើស្ត្រីរស់នៅបានយូរពួកគេប្រែទៅជាអាក្រក់ហើយចាប់ផ្តើមភ្លក់រសជាតិដូចសត្វក្រៀល!
ដូច្នេះយើងបានសម្លាប់ពួកគេដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន!
អ្នកគួរតែថ្លែងអំណរគុណដល់ពួកបិសាចរបស់យើង
កុំភ្លេច។
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពី Muzan Kibutsuji ។
និយាយ​មក​ខ្ញុំ!
ចាប់ផ្តើមនិយាយ!
II មិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ!
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់ទេ។
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់ខ្ញុំនឹងដឹងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំតែងតែឃ្លាំមើលអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ!
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ! ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ! ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ!
ក្លិននៃការភ័យខ្លាចគឺខ្លាំង។
គាត់ញាប់ញ័រដល់ឆ្អឹងរបស់គាត់!
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ?
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំមិនបានទទួលព័ត៌មានទេ។
ណឺគូ!
នាងដេកលក់ហើយ។
នាងក៏ឈប់ហូរឈាមដែរ។
ដូច្នេះ​នាង'
សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ចាំយូរបន្តិចទៀតមិនអីទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើអោយអ្នកត្រលប់ទៅជាមនុស្សម្តងទៀត!
លោកកាហ្សូមី?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចអី?
លោកកាហ្សូមី ...
មិនថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអ្នកអាចបាត់បង់
អ្នកគ្មានជំរើសក្រៅពីបន្តរស់នៅ។
មិនថាខ្លែងហើរធ្វើឱ្យអន្តរាយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីវា?
ក្មេងដូចអ្នក?
ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យកនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីមួយរបស់កញ្ញាសតតូកូនៅទីនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងដូចគ្នាដែរឬទេ?
តើមែនទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុំទោស!
នោះជារឿងគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការនិយាយ!
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
ដៃរបស់គាត់ខូចចិត្តពេលឃើញ។
ត្រូវបានណែនាំដោយការបណ្តុះបណ្តាលឥតឈប់ឈរនិងក្រាស់ណាស់។
វាមិនមែនជាដៃរបស់ក្មេងប្រុសទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកស្ត្រីវ័យក្មេងនោះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក!
ត្រឹមត្រូវ!
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ធ្វើទារុណកម្មនិងធ្វើទារុណកម្មប៉ុន្មាននាក់?
Muzan Kibutsuji
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកដរាបណាខ្ញុំនៅរស់!
បន្ទាប់មកទៀតគឺអាសាគុសា, តូក្យូ!
ពាក្យចចាមអារាមរបស់បិសាចកំពុងសំងំនៅទីនោះ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅបេសកកម្មបន្ទាប់របស់ខ្ញុំរួចហើយ?
អូមែនអ្នក!
សង្កត់មួយនាទី។
អត់អាចធ្វើបានទេ!
សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាទី! ចាំ​មួយភ្លែត! អ្វី?
គ្រាន់តែបិទហើយទៅរួចទៅហើយ!
តើទីក្រុងទាំងនេះជឿនលឿនឥឡូវនេះទេ? វាជាពេលយប់ប៉ុន្តែវាភ្លឺខ្លាំងណាស់!
អាគារខ្ពស់ណាស់!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ទីក្រុង ...
ទីក្រុងនានា ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
អូ! ចូរទៅតាមផ្លូវនោះ Nezuko!
II សូមលើកលែងទោសរបស់អ្នក!
យូឌី
សូមទោសខ្ញុំ។
សូមជូនចានអ៊ូដុមមួយនឹងគ្រាប់ដឹងគុណនៅពីលើសូមមេត្តា។
អូរឿងប្រាកដ!
ខ្ញុំមិនដែលទៅកន្លែងដូចនេះទេ។
វាជាផ្លូវចង្អៀតពេក។
នេះជាឧត្តុង្គរបស់អ្នកជាមួយវត្ថុដឹងគុណនៅលើកំពូល!
អរគុណ​ច្រើន។
ក្លិនក្រអូបនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់វានៅទីនេះភ្លាមៗ?
វាជាក្លិនក្រអូបដូចគ្នាដែលទុកក្នុងផ្ទះខ្ញុំ!
ម៉ូហ្សាន់គីប៊ីស៊ូជី!
តើបុរសនេះលះបង់ក្លិនក្រអូបនោះទេ?
គឺគាត់!
ប៉ា?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
គាត់ ...
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
គាត់ ...
គាត់កំពុងរស់នៅទីនេះធ្វើពុតជាមនុស្ស!
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាខ្ជិល។
អូខ្ញុំ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ម៉ែ!
ពួកគេជាមនុស្ស!
ក្មេងស្រីនិងស្ត្រី ...
ក្លិនក្រអូបរបស់ពួកគេគឺមនុស្ស!
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ថាបុរសនេះជាបិសាច?
ថាគាត់លេបត្របាក់មនុស្ស?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
អត់ទេ
។ ចំពោះការរួមរស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញកូននេះពីមុនទេ។
គាត់ច្បាស់ជាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អូអ្នកគិតអញ្ចឹង?
ជាទីស្រឡាញ់តើមានបញ្ហាអ្វី?
សូមគោរព?
ឈប់! ពិនិត្យមើល
ដោយ
ផ្ទាល់នូវសេចក្តីទុកចិត្ត
ទីបំផុតខ្ញុំបានតាមដាន Muzan Kibutsuji!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះបន្ទាប់មក Nezuko អាចក្លាយជាមនុស្សម្តងទៀត!
នៅតែមានមនុស្សគ្រប់រូបនៅអាកាសាប្រាកដថាទាន់សម័យហើយមែនទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់បែបនោះ!
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាថ៌កំបាំង Taisho!
តូតូមកពីហាង udon បានកើតនិងធំធាត់នៅ Asakusa ។
ខ្ញុំuគេនិយាយ udon នៅ Asakusa ព្រោះគាត់ស្រឡាញ់ Asakusa ខ្លាំងណាស់។
ឈុតមួយហ hu?
ឥឡូវខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធំធាត់ណាស់!
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំវិញ។
បន្ទាប់ភាគទី ៨ "ក្លិននៃឈាមដ៏អស្ចារ្យ"!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត