បរិសុទ្ធ -
មើលពួកគេទៅ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
អ្នកប្រាកដជាលឿនមែនខាណា!
កំណត់ត្រារបស់អ្នកឥឡូវនេះឈ្នះ ១០ ដងនិងចាញ់ ១០ ដង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
តោះទៅរត់។ តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
អ្នកមានន័យថាខណៈពេលដែលធ្វើការផ្តោតអារម្មណ៍សរុប, ថេរ?
យាយ។
រក្សាវាពេញមួយពេល?
មុន្នីរ៉ូ!
យកនេះ!
នោះមិនមែនជាអ៊ិនហ៊ីនទេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សប្រច័ណ្ឌហើយគ្មានខួរក្បាលទេ!
តោះ​ទៅ!
ភាគទី ២៦ ៈបេសកកម្មថ្មី
មួយខែតិចបំផុត
កម្រិតទាបទី ៦
តើនរកនៅឯណា?
ទាបជាងមួយ
ពីរ
តើវាជាសិល្បៈបិសាចឈាមរបស់ស្ត្រីនោះទេ?
មើលទៅចន្លោះទាំងមូលត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយនៅជុំវិញស្ត្រីនោះ។
ទាបជាងបី
មានតែថ្នាក់ទាបនៃពួកដប់ពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានកោះហៅ។
កម្រិតទាប
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ក្រោមប្រាំមិនមាននៅទីនេះនៅឡើយទេ។
វាទើបតែផ្លាស់ប្តូរ!
សិល្បៈបិសាចឈាមម្តងទៀត?
តើស្ត្រីនេះមានបញ្ហាអ្វី?
នាង​ជា​អ្នកណា?
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកហើយក្រាបចុះ។
ចូរធ្វើជាមនុស្សអួតខ្លួន។
វាជាម៉ាស្ទ័រម៉ូហ្សាន!
នោះជាសំលេងរបស់លោកម៉ាស្សាន់! ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ!
គាត់បានផ្លាស់ប្តូររូបរាងនិងសោភ័ណភាពរបស់គាត់។
ភាពជាក់លាក់នៃការផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់គាត់គឺផ្លុំចិត្ត!
ភី - សូមអត់ទោសឱ្យយើង!
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសន្មត់ទម្រង់និង aura ខុសគ្នា ...
តើអ្នកណាបានផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកនិយាយ?
កុំស្មានថានឹងបញ្ចេញគំនិតឥតប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។ គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
Rui ត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយពី Lower Lower ។
ខ្ញុំមានសំណួរតែមួយគត់ដែលត្រូវសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិសាចនៅថ្នាក់ទាបគឺខ្សោយខ្លាំងពេក?
អ្នកមិនគួរស្កប់ចិត្តនឹងការរាប់ក្នុងចំណោមដប់ពីរគីហ្ស៊ូគី។
នោះគ្រាន់តែជាចំណុចចាប់ផ្តើមរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីលេបត្របាក់មនុស្សកាន់តែច្រើនដើម្បីទទួលបានថាមពលកាន់តែច្រើន ...
ចំណុចចាប់ផ្តើមរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាមានប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ ...
អស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍
សមាជិកនៃថ្នាក់ខ្ពស់ដប់ពីររូបគីហ្ស៊ូគីនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
វាតែងតែជាបិសាចនៅក្នុង
ថ្នាក់ខ្ពស់ដែលបានបោះចោលអ្នកប្រមាញ់អារក្ស Hashira ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកដែលជាបិសាចនៅក្នុងជួរក្រោម?
តើអ្នកត្រូវបានជំនួសប៉ុន្មានដង?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយប៉ុន្តែយើង ...
"វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយប៉ុន្តែយើង ... "
អ្វី? ទៅមុខហើយនិយាយវា។
គាត់អាចអានគំនិតខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ!
Screwed ដោយរបៀបណា?
ទៅមុខហើយនិយាយវា។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផងលោកម្ចាស់គីប៊ូស៊ូជី!
សូម!
សូមបង្ហាញមេត្តាដល់ខ្ញុំផង!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស! ខ្ញុំពិតជាសុំទោស!
ខ្ញុំពិតជា€”
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់មែនទេ?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដើម្បីក្លាយជាដប់ពីរគីហ្ស៊ូគី ...
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើកាន់តែច្រើន!
តើអ្នកខ្លាចពួកព្រាយបិសាចជាងអ្នកពីខ្ញុំឬ?
ទេ!
រាល់ពេលដែលអ្នករត់ចូលក្នុងព្រានបិសាចហាសារ៉ា
រឿងតែមួយគត់ដែលស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកគឺរត់គេចខ្លួន។
អូទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតទេ!
ខ្ញុំនឹងដាក់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅលើជួរដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នក!
តើអ្នកកំពុងពិចារណាឡើងវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយមែនទេ?
មិនល្អ! វា​ផុត​ទៅ​ហើយ!
គំនិតរបស់យើងកំពុងត្រូវបានអាន។
មិនថាយើងយល់ព្រមឬមិនយល់ស្របជាមួយគាត់គាត់នៅតែសម្លាប់យើង!
យើងក៏មិនអាចវាយគាត់ក្នុងសមរភូមិបានដែរ!
ក្នុងករណីនោះ ...
... ជម្រើសតែមួយគត់គឺត្រូវរត់!
អ្វីដែលល្ងីល្ងើ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាចេញពីទីនេះដូចម្ដេចបាន! ដូចម្ដេច!
ឥឡូវខ្ញុំបានទទួលវានៅឆ្ងាយ ...
ខ្ញុំជឿថាគីហ្ស៊ូគីទាំងដប់ពីរនាក់ល្អប្រសើរជាងដោយមានត្រឹមតែថ្នាក់ខ្ពស់។
ឥឡូវខ្ញុំកំពុងរុះរើថ្នាក់ក្រោម។
គាត់ទទួលខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ!
តើវាជាបច្ចេកទេសរបស់អ្នកលេងជីវ? ប៉ុន្តែទេខ្ញុំមិនដែលលឺសំលេង biwa ទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតរាងកាយរបស់ខ្ញុំឡើងវិញទេ។
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រើសម្រាប់អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការនិយាយខ្លីៗខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងប្រើសម្រាប់អ្នក!
តើអ្នកស្នើសុំការនិយាយរយៈពេលយូរប៉ុណ្ណាជាពិសេស?
តើអ្នកមានបំណងចង់មានប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្វីដែលអ្នកអាចសំរេចបានជាមួយនឹងជំនាញបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក?
ឈាមរបស់អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកអាចចែកចាយចំណែកឈាមរបស់អ្នកឱ្យ
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរីករាលដាលដោយគ្មានការបរាជ័យ!
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នកដូចជាបិសាចដែលមានអំណាចជាងនេះទៅទៀត!
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ជាឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឈាមរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក?
អ្នកហួសពីភាពអៀនខ្មាស់។ ចាំ​ថា​អ្នកជា​អ្នកណា។
អ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំ! អ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
បិទឡើង។ ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលច្រឡំអំពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលហៅរាល់ការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគ។ ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺដាច់ខាត។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិបដិសេធអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយត្រូវគឺជារឿងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
គាត់ក៏ត្រូវគេសម្លាប់ដែរ។
អ្វីៗទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើអារម្មណ៍របស់ចៅហ្វាយនាយ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗដោយខ្លួនឯង។
មែនហើយតោះមើល ...
នេះគឺជាក្តីសុបិន្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្លាប់ដោយដៃផ្ទាល់របស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការស្តាប់ ps បណ្តុំចុងក្រោយរបស់អារក្សផ្សេងទៀត!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានពរណាស់!
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកដទៃអស់សង្ឃឹមនិងឈឺចាប់។
ព្រោះវាដូចជាសុបិនក្លាយជាការពិតសម្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំនៅចុងក្រោយ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងចែកចាយឈាមរបស់ខ្ញុំមួយចំណែកដ៏ច្រើនដល់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាមិនអាចទប់ទល់នឹងបរិមាណឈាមហើយស្លាប់បានក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីឱ្យមានភាពល្បីល្បាញ
អ្នកប្រាកដជាទទួលបានកម្លាំងកាន់តែខ្លាំង។
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
សម្លាប់បិសាចហាន់សារ៉ា!
ប្រសិនបើអ្នកអាចសំលាប់អ្នកប្រមាញ់បិសាចដែលពាក់ក្រវិលដូចជាហាន់ហ្វាដា
ខ្ញុំនឹងអោយឈាមរបស់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយ!
វាកំពុងចូលមកក្នុងខ្លួនខ្ញុំរួមជាមួយឈាមរបស់ម៉ាស្ទ័រម៉ុនសាន!
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់ហាសារ៉ានិងក្មេងនេះខ្ញុំអាចទទួលបានឈាមបន្ថែមទៀត!
វាដូចជាក្តីសុបិន្ត!
វាជាព្រឹក! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
តើមេមាន់ជាអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្រោះថ្នាក់នៃរថភ្លើងគ្មានព្រំដែនកំពុងកើនឡើង។
ឥឡូវនេះមានមនុស្សជាង ៤០ នាក់កំពុងបាត់ខ្លួន។
អ្នកត្រូវចូលរួម Kyojuro Rengoku នៅលើគេហទំព័រ។
ឆ្ពោះទៅទិសខាងលិចនៅពេលតែមួយ!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបញ្ជូន Tanjiro និងអ្នកដទៃទៀតទៅបំពេញបេសកកម្មរថភ្លើងគ្មានព្រំដែន។
Shinobu, តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកណែនាំ Tanjiro?
Tanjiro មានព្រលឹងសុទ្ធហើយមានសមត្ថភាពតស៊ូរាល់ថ្ងៃ។
ហើយទស្សនៈដែលគាត់បានបង្ហាញលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតគាត់មានគោលដៅច្បាស់លាស់។ ដើម្បីកម្ចាត់គីប៊ីស៊ូជី។
ដរាបណារឿងនោះកើតឡើងខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយអ្នក។
ជាមួយគ្នានេះដែរលោក Tanjiro ខ្លួនឯងបានប្រាប់ខ្ញុំថាឪពុករបស់គាត់បានប្រើបច្ចេកទេសដកដង្ហើម។
អូ ...
នៅពេលនេះមិនមានការបដិសេធថាគាត់នៅតែមានផ្លូវត្រូវទៅនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា Rengoku ដែលជា Flame Pillar ប្រហែលជាអាចផ្តល់ការណែនាំខ្លះៗ។
ត្រូវហើយ។ ពិចារណាលើប្អូនស្រីរបស់គាត់ដែលនឹងមិនលេបត្របាក់មនុស្សសូម្បីតែបន្ទាប់ពីក្លាយជាបិសាច
ក៏ដូចជាការជួបរបស់គាត់ជាមួយគីប៊ូស៊ូជីវា
អាចជាវាសនារបស់តាន់ជីរ៉ូ។
ត្រូវហើយពេលវេលាត្រូវទៅ!
នរណាម្នាក់កំពុងមក។
គាត់លោតចូលមកខ្ញុំទោះបីខ្ញុំចេញពីផ្លូវក៏ដោយ។
ហh? បុរសនោះទើបតែឥឡូវ ...
តើគាត់បានជ្រើសរើសចុងក្រោយទេ?
គាត់ទទួលបានសំណង់ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ពីមូលហេតុ ...
ក្លិនក្រអូបរបស់គាត់ ...
យូរមកហើយមើលមិនឃើញ! រីករាយដែលឃើញអ្នកធ្វើបានល្អ!
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកចេញហើយឬនៅ?
វាមានរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ជូនពរ​អ្នក​សំណាងល្អ!
ថែរក្សា!
អរគុណច្រើនដែលបានមើលមកយើងពេលអ្នករវល់!
សូមអរគុណអ្នកយើងអាចត្រលប់ទៅសមរភូមិវិញ!
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានរួចផុតពីការជ្រើសរើសចុងក្រោយដោយសំណាង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ខ្លាចមិនហ៊ានចូលសមរភូមិដែរ។ ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជួយខ្ញុំចេញកញ្ញាអៃ
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំកំពុងយកអារម្មណ៍ទាំងអស់របស់អ្នកទៅសមរភូមិជាមួយខ្ញុំ!
ត្រឹមត្រូវ! មើលថែខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំឈឺចាប់ម្តងទៀតមិនអីទេ?
ហេ! អ្នកមាន!
ខាណា!
ឥឡូវនេះយើងចេញហើយ។
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង!
ហេ! តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
កន្ទុយ
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើតាមការបញ្ជាទិញអនុបណ្ឌិតនេះ។
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកអរគុណខ្ញុំទេ។
លា។
ហេអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ!
តើអ្វីដែលអ្នកទើបតែត្រឡប់?
លា។
លុយ?
វានិយាយថា "ក្បាល" និង "កន្ទុយ" ហេស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបកវា?
លា។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យវាវិលជុំវិញ!
ខ្ញុំបើកវាដើម្បីសំរេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានបញ្ជាអោយធ្វើ។
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកឬអត់។
"កុំនិយាយ" គឺជាក្បាលហើយ "និយាយ" គឺជាកន្ទុយ។
ដោយសារតែវាកើតឡើងកន្ទុយខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
លា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? Kanao?
មិនសំខាន់ទេ។
គ្មានអ្វីសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានៅទីនោះទេ
ខ្ញុំគិតថា ...
សំលេងនៅក្នុងបេះដូងអ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
ប្រាកដណាស់ការធ្វើតាមការបញ្ជាទិញគឺសំខាន់ប៉ុន្តែ ...
ហេខ្ញុំអាចខ្ចីវាមួយវិនាទីបានទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ!
យល់ព្រម! តោះបោះវាដើម្បីសំរេច!
សម្រេចចិត្តអ្វី?
ទោះរឺអត់ ...
អ្នកនឹងស្តាប់សំលេងខ្លាំងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
ខ្ញុំត្រឡប់វាខ្ពស់ពេក!
ក្បាល! ចូរធ្វើឱ្យវាក្លាយជាក្បាល!
ប្រសិនបើវាលេចចេញមកក្បាល Kanao
អ្នកនឹងធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក!
ហh? តើវាទៅណា?
អូតើអញ្ចឹងឬ?
យល់ហើយ! យល់ហើយ! ខាណា!
ត្រៀមខ្លួនហើយ Kanao?
តើវាជាអ្វី?
ខ្នងរបស់គាត់កំពុងរារាំងវាដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវានៅពេលដែលវាដួល។
HEADS
វាជាក្បាល!
ខាណា!
សំណាងល្អ!
វាជាបេះដូងដែលជំរុញមនុស្ស។
ដូច្នេះបេះដូងអ្នកអាចរឹងមាំដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ត្រឹមត្រូវ! ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ!
អេ - តើអ្នកធ្វើឱ្យវាលេចធ្លោយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឃើញដៃរបស់គាត់នៅពេលគាត់ត្រឡប់វា។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបានបោកប្រាស់ទេ។
ដោយចៃដន្យ។
ហើយប្រសិនបើវាជាកន្ទុយ
ខ្ញុំនឹងបន្តបោះវាម្តងហើយម្តងទៀតរហូតដល់វាលេចចេញមក!
ថែរក្សា!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
យាយ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ!
កុំបរិភោគវាឥឡូវនេះ!
សូមចេញទៅក្រៅហើយកម្ចាត់អារក្សជាច្រើន!
យើងនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបរិភោគវាឥឡូវនេះ!
ឈប់​និយាយ!
លោក Tomioka!
តើអ្នកកំពុងតែឈានចូលសមរភូមិហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានស្ទាត់ជំនាញនូវការប្រមូលផ្តុំសរុប, ថេរ។
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
ត្រូវហើយ។
លោក Tomioka ...
អំពី Nezuko ... សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចអរគុណអ្នក។
អ្នកអាចអរគុណខ្ញុំដោយធ្វើការល្អ។
បេសកកម្មរបស់យើងក្នុងនាមជាឃាតករបិសាចគឺដើម្បីសំលាប់អារក្ស។
អស់ហើយ។
ត្រូវហើយ!
សូមយកចិត្តទុកដាក់!
អ្នកខូចចិត្តទាំងអស់ដែលនិយាយលាខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំអាចនៅពីក្រោយប្រសិនបើអ្នកចង់!
លោកម្ចាស់ហ្សិនហ្សីស៊ូសូមព្យាយាមរៀនពីរបៀបគិតពិចារណានិងគោរពក្មេងស្រី។
ត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ចង់សើច។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិចដែលខ្ញុំចាកចេញហើយមែនទេ?
យើងមិនសោកស្តាយទេ!
យល់ព្រម! ពួក​ឯង!
យើងចេញហើយ!
ហេ ... ហេ! ហេ!
Wha ...
Wh-What ...
INFINITE
តើសត្វនេះជានរកអ្វី?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់រឿងនេះ!
ម្ចាស់ស្រុកនេះ! អ្នកគ្រប់គ្រងដីនេះ!
សូមមើលតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? គួរឱ្យខ្លាចណាស់! គ្មានកំហុសទេ!
វាមើលទៅដូចជាវាកំពុងដេកលក់ឥឡូវនេះប៉ុន្តែសូមកុំឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ!
អូទេវាជារថភ្លើង។ តើអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនទេឬ?
ញាក់សាច់! ត្រជាក់ចិត្ត!
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំការចោទប្រកាន់!
តោងឡើងអ៊ីណូសូ!
អ្នកមិនដឹងទេវាអាចជាស្មារតីអាណាព្យាបាលនៃទឹកដីនេះ។
អ្នកក៏មិនគួរវាយប្រហារភ្លាមៗដែរ។
ទេតើអ្នកមិនបាន me ខ្ញុំទេឬ? វាជារថភ្លើង។
រថភ្លើងផ្លូវដែកមែនទេ?
វាជាយានសម្រាប់ដឹកមនុស្ស។
អ្នក!
រថភ្លើង​មួយ? ដូច្នេះតើនោះគឺជាអ្វីដែលសត្វក្អែកកំពុងនិយាយអំពី?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Comin 'ឆ្លងកាត់!
បញ្ឈប់​វា! និយាយពីភាពអាម៉ាស់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អេ​លោក!
ហេបុរសទាំងនេះមានដាវ!
ប៉ូ​លី​ស! ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស!
អូ! ពិរោះល្ងីល្ងើ!
រត់ហើយ!
សូមអរគុណដល់អ្នកដែលយើងបានឆ្លងកាត់ឋាននរកអ៊ីនណូស៊ុក! និយាយថាអ្នកសុំទោស!
ដំបូងហេតុអ្វីយើងត្រូវរត់ពីប៉ូលីស?
យើងជាអ្នកសម្លាប់បិសាចមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការដោយរដ្ឋាភិបាលទេ!
យើងពិតជាមិនអាចដើរជុំវិញបានក្នុងពន្លឺថ្ងៃដោយដាវរបស់យើងទេ។
ពួកគេនឹងមិនជឿយើង
ទេទោះបីយើងបានពន្យល់អំពីពួកបិសាចក៏ដោយហើយវានឹងធ្វើអោយពួកគេយល់ច្រលំ។
ទោះបីជាយើងកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង?
អញ្ចឹងវាមិនអាចជួយបានទេ។
សម្រាប់ពេលនេះសូមលាក់ដាវនៅលើខ្នងរបស់យើង។
អ្នកអាចមើលឃើញពួកគេទាំងស្រុង។ ដាក់លើសំលៀកបំពាក់ខ្លះល្ងីល្ងើ។
អូ! ការចាកចេញរបស់រថភ្លើង! តើប៉ូលីសនៅតែនៅជុំវិញ?
យើងនឹងត្រូវទៅបើទោះបីជាពួកគេគឺជា។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅ! ម្ចាស់ដីនេះ!
ហេល្ងីល្ងើ!
យើងក៏គួរទៅដែរ!
ហេ! អ្នកទាំងបី!
តាន់ជីរ៉ូ! អ៊ិនណូស៊ូ!
ហ្សីនស៊ូ!
បុរស, វាលឿន!
Tanjiro ...
តើអ្នកប្រាកដជានាំ Nezuko មកទេ?
ទីស្នាក់ការកណ្តាលអង្គភាពទុច្ចរិតរបស់បិសាចគឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់នាងមែនទេ?
យាយ។ មិន​អី​ទេ។
កន្លែងណាដែលយើងទៅ Nezuko និងខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគ្នា។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកមិនថាមានរឿងអ្វីទេ!
ខ្ញុំស្បថថាបងធំរបស់អ្នកនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកមិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ!
ម៉ូហ្សាន់គីប៊ីស៊ូជី!
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅឆ្ងាយទេ!
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ!
Nezuko និងខ្ញុំកំពុងនៅជាមួយគ្នា។
យើងនឹងមិនរស់នៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នាទេ។
ចំណងរវាង Nezuko និងខ្ញុំ ...
មិនអាចត្រូវបាន
កាត់ផ្តាច់ដោយនរណាម្នាក់ឡើយ!
Nezuko,
ខ្ញុំសូមស្បថថា ...
DEMON SLAYER TANJIRO KAMADO COM-OF-AGE ARC បានបញ្ចូល
ព័ត៌មានថ្មីៗ
ខ្ញុំមានបំណងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់នៅទីនេះស្លាប់ទេ!
Infiniti រថភ្លើងអារក្សចូល Slayer ធ្នូ
ភាពយន្តសម្របខ្លួន GREENLIT