DESTROY
តើអ្នកបានទទួលការផ្លាស់ប្តូរ?
ត្រូវហើយ។
ឧបាសិកាទី ៦ ៈដាវស្វាម៉ាន់ឌឺហ្គូដិនដិនដិន
ថិន…
ឥឡូវអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមជាមួយក្រុមអ្នកសម្លាប់បិសាច
ខ្ញុំចង់ពន្យល់រឿងមួយចំនួនដល់អ្នក។
ត្រូវ។
ក្រុមអ្នកសំលៀកបំពាក់ដែលត្រូវបានគេពាក់នៅពេលនេះគឺ
វាធ្វើពីជាតិសរសៃពិសេស។
ក្រណាត់ពិតជាមានខ្យល់អាកាសមែនទែនតែវាធ្វើអោយសំណើមឡើងវិញហើយនឹងមិនងាយរលាកឡើយ។
រឿងនិទានឬចង្កូមរបស់បិសាចដែលមានកំរិតទាបមិនអាចគ្រប់គ្រងឯកសណ្ឋាននោះបានទេ។
វាខ្លាំងទេ?
មួយវិញទៀត
ដាវរបស់និចរិនរិនរបស់អ្នក ...
ពណ៌ខុសគ្នាពីម្ចាស់មួយទៅម្ចាស់ហើយពណ៌លាំនីមួយៗមានលក្ខណៈសម្បត្តិពិសេស។
ប៉ុន្តែដោយសារមិនមានមនុស្សជាច្រើនបញ្ចប់ដោយប្រើប៊្លុកខ្មៅទេត្រូវបានគេស្គាល់តិចតួចអំពីពួកគេ។
តាមពិតតិចតួចទេដែលដឹងថា
តិចតួច ... តើលោក Urokodaki ជាអ្វី?
ដោយសារគេដឹងតិចតួចអំពីពួកគេ
ដាវខ្មៅត្រូវបានគេនិយាយថាត្រូវបានកាន់កាប់ដោយដាវដែលនឹងមិនទៅណាឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅក្នុងក្រុមបិសាច Slayer Corps នោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយ Nezuko ទៅជាមនុស្សវិញទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំមានជំនឿថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។
ត្រូវ។
មានរឿងមួយទៀត។
យកនេះ។
វាជាប្រអប់សម្រាប់អ្នកដឹកប្អូនស្រីអ្នកពេលថ្ងៃ។
បានសាងសង់ចេញពីឈើស្រាលបំផុតមួយដែលមានឈ្មោះថា“ Cloud Mist Pine” ។
ខ្ញុំបានលាបវាជាមួយម្រ័ក្សណ៍ខ្មុកដើម្បីពង្រឹងផ្នែកខាងក្រៅរបស់វា
និងធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រើប្រាស់បានយូរ។
អរគុណ​ច្រើន!
វាស្រាលណាស់! វាពិតជាស្រាលណាស់លោកអ៊ូរ៉ូដូគី!
ណឺគូ!
ចូលក្នុងនេះតើអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
Nezuko ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងតែងតែនៅជាមួយគ្នាមិនអីទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកគិតទេ?
Nezuko តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Nezuko?
ខ្ញុំកំពុងស្មានតែនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែវាអាចថានាង Nezuko បានជាសះស្បើយកម្លាំងរបស់នាងដោយគេង
ជំនួសឱ្យការប្រើប្រាស់សាច់មនុស្ស។
Nezuko ...
អ្នកសម្រាកច្រើន។
តើនេះជាទីក្រុងនៅភាគពាយព្យ?
អូមើលមាន Kazumi ។
រឿងអន់។ គាត់មើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
ព្រោះគាត់នៅជាមួយសាតកូពេលគេចាប់នាង។
ពីមួយយប់ទៅមួយយប់ ... វាពិតជាកខ្វក់ណាស់។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
នៅពេលយប់ជ្រៅក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់ទៀតនឹងត្រូវចាប់ពង្រត់!
លោកកាហ្សូមី!
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
នេះហើយដែលសាតកូកូបាត់ខ្លួន។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាជឿអ្នក!
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំជឿអ្នក!
នៅតែមានដានខ្សោយនៃក្លិនរបស់អារក្ស
ប៉ុន្តែវាមិនស្មើគ្នាទេដូច្នេះដើម្បីនិយាយ។
មានរឿងចម្លែកអំពីរឿងនេះ។
តើនរណាជាក្មេងនេះ?
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកមានន័យថា "បាត់"?
អា​អត់ពូជ!
សូមគោរព!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ! សូម​ឈប់!
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជឿខ្ញុំ។
នាងពិតជាបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
យ៉ាងណាមិញនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងបន្ត?
ត្រូវហើយ។
រកមើលពីរបៀបដែលវាយឺត។
ខ្ញុំស្លន់ស្លោដែលអ្នកបារម្ភចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនត្រូវមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែកហើយសំរាកទេឬ?
របស់ទាំងនោះមានសកម្មភាពនៅពេលយប់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពសម្រាកបានទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញក្លិនក្រអូបថ្មីនៅក្នុងតំបន់នេះ។
វាត្រូវបានគេនៅកន្លែងណាមួយនៅក្បែរនោះ។
រឿងទាំងនោះ ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក ...
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ ...
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនាពេលនេះ។
បាទម្តាយ។
ឥឡូវនេះយប់ដ៏ល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីដែលត្រូវបានគេចាប់យក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពួកគេមិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះអ្នក?
លឿន​ណាស់!
ក្លិនក្រអូបកាន់តែខ្លាំង!
បិសាចនៅធំ!
គាត់លោត?
គាត់បាននិយាយពីអារក្ស។
កងពិឃាតរបស់អារក្ស។
គាត់ពិតជា ...
នេះហើយ។
ពួកគេនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
ក្លិនក្រអូបពីរផ្សេងគ្នា។
បិសាចនិងមនុស្សស្រី!
ពួកគេមិនត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ប៉ុន្តែ ...
កន្លែងដែលក្លិនក្រអូបខ្លាំងបំផុត ...
គឺនៅទីនេះ!
ជាបិសាចសត្វពពែមួយក្បាល!
បិសាចដែលប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធពិសេសហៅថា“ សិល្បៈបិសាចឈាម”
មានសមត្ថភាពជំនឿអរូបី។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវតយុទ្ធនឹងអារក្សទាំងនោះចាប់ពីពេលនេះទៅ។
តើក្មេងស្រីទាំងនោះដែលអ្នកចាប់ពង្រត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមានសំនួរពីរទៀតសំរាប់អ្នក!
តើនោះជានរណា?
លោកកាហ្សូមី
សូមកាន់មនុស្សនេះហើយឈរក្បែរ។
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជួរនៃការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន!
ពីលើដីឬជញ្ជាំងនេះ ...
វាប្រហែលជាអាចលេចចេញពីគ្រប់ទិសទី។
វាក៏មានឱកាសផងដែរដែលវាអាចបង្ហាញពីខ្យល់ស្តើង។
ប៉ុន្តែបិសាចនេះ ...
សូម្បីតែនៅពេលវាលិចទៅក្នុងទឹកវាមិនអាចលុបក្លិនរបស់វាបានទេ!
វាមកដល់ហើយ!
ការដកដង្ហើមទឹក,
ទម្រង់ទីប្រាំ!
មានបីនាក់!
ដោះស្រាយ!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ទម្រង់ទីប្រាំបី ...
អាងទឹកជ្រោះ!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
Tanjiro សូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រភេទនៃបិសាចដែលមានឈាមដែលអាចប្រែក្លាយមនុស្សទៅជាអារក្ស ...
មានតែមួយគត់នៅលើពិភពលោកនេះ។
មានតែមួយ ...
អ្នកដែលក្លាយជាខ្មោចមុនគេ
ជាងមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
និយាយម្យ៉ាងទៀតនោះគឺជាសត្រូវរបស់គ្រួសារអ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំជឿជាក់ថាគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលអាចដឹងពីរបៀបបង្វែរបងស្រីរបស់អ្នកឱ្យទៅជាមនុស្ស។
ឈ្មោះរបស់បិសាចនោះគឺ ...
... Muzan Kibutsuji!
ទម្រង់ទីប្រាំបី
អាងទឹកជ្រោះ!
រាក់ពេក!
ខ្ញុំនឹកចំណុចងាយរងគ្រោះទាំងអស់!
ព្រោះខ្ញុំប្តូរទម្រង់ពាក់កណ្តាលទី!
ពួកគេទាំងបីមានក្លិនក្រអូបដូចគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាពួកបិសាចមិនរួមគ្នាជាក្បួនទេ។
ដូច្នេះបិសាចមួយបានបែកខ្ញែកជាបី។
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទាំងពីរនេះពេលកំពុងដេញអារក្សទាំងបី!
កុំបាត់បង់សរសៃប្រសាទរបស់អ្នក!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកឱ្យគាត់ប្រាប់អ្នក
អំពី Muzan Kibutsuji ...
និងរបៀបបង្វែរបិសាចទៅជាមនុស្សវិញ!
ការប្រមូលផ្តុំសរុប ...
ការដកដង្ហើមទឹក ...
ទម្រង់ទី ២ ...
កង់ទឹក!
រាក់ម្តងទៀត!
ខ្ញុំមិនអាចដេញតាមគាត់ឆ្ងាយទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចប្តូរវេនគ្នាបានទេនៅពេលកំពុងការពារអ្នកដទៃ!
អា​អត់ពូជ!
ថយក្រោយសម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ !
ក្មេងស្រីនោះនឹងទៅនៅលើខ្ញុំ, dammit!
ក្មេងស្រីនោះមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលេបត្របាក់នាងឆាប់ៗ
នាងនឹងបាត់បង់រសជាតិនៅវិនាទី!
ស្ងប់ចិត្តខ្លួនឯងផ្សេងទៀត។
ហេហេអញ្ចឹង?
វានឹងមានយប់ដូចនេះ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមក្មេងស្រីអាយុ ១៦ ឆ្នាំជាច្រើននៅក្នុងក្រុងនេះរួចទៅហើយ។
ពួកគេទាំងអស់មានសាច់ឆ្ងាញ់និងឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
ល្អខ្ញុំមិនពេញចិត្តខ្លួនឯងផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំកាន់តែច្រើន!
អ្នកបិសាច ...
ប្រគល់សាតូកូឱ្យខ្ញុំ។ អ្នកដែលអ្នកចាប់ពង្រត់កាលពីយប់មុន!
សាតូកូ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ប្រសិនបើកន្សែងសក់របស់នាងស្ថិតនៅក្នុងចំណោមអ្នកប្រមូលទាំងនេះ
ខ្ញុំបានលេបនាងហើយ។
ខ្ញុំនឹកម្តងទៀត!
គាត់អាចរត់គេចខ្លួនពីក្រោមដីយ៉ាងលឿន!
អូ​ទេ! ខ្ញុំជិតដល់ជញ្ជាំងហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រាន់តែដើរតាមបិសាច?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា? អ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា?
តើពួកគេជាដាវនិងបិសាចធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
Nezuko ...
នេះអាចគ្រាន់តែជាការលួងលោមចិត្តត្រជាក់
ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែខណៈពេលដែល Nezuko កំពុងដេកលក់
ខ្ញុំបានប្រើយោបល់ ដែលមិនចេះនិយាយ លើនាង។
សំណូមពរ?
"មនុស្សទាំងអស់គឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក" ។
"ការពារមនុស្ស" ។
"អារក្សគឺជាសត្រូវ"!
ណឺគូ!
សូមកុំអភ័យទោសដល់បិសាចណា
ដែលនាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្ស "!
ការ
សញ្ជឹងគិត ដោយ សុវត្ថិភាពជាប្រចាំ
បាល់របស់អ្នកពិតជាត្រូវបានរក្សាទុកមែនហើយ Nezuko!
សូមអរគុណ!
វាមិនខូចសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការទាត់បាល់ចេញពីខាងក្នុងក៏ដោយ។
ប្រអប់នោះខ្លាំងណាស់!
ប៉ុន្តែវាមិនចង្អៀតនៅទីនោះទេឬ? តើវាមិនស្រួលទេឬ?
ខ្ញុំនឹងសាងសង់ប្រអប់ធំជាងមុនសម្រាប់អ្នក!
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាថ៌កំបាំង Taisho!
ខ្ញុំ heard បិសាចថ្ងៃនេះបានកិនធ្មេញរបស់គាត់ដូចជាឆ្កួតតាំងពីគាត់ជាមនុស្ស។
បន្ទាប់ភាគទី ៧ រឿង "មួហ្សាន់គុស៊ូស៊ូជី"!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត