ណាហូ! គីយ៉ូ! ស៊ូម៉ា!
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួយបង្ហាត់បង្រៀនខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់ធ្វើដង្ហើមដង្ហើមសរុបនៅពេលខ្ញុំដេកលក់តើ
អ្នកអាចបណ្តេញខ្ញុំជាមួយអ្នកវាយកំរាលព្រំទាំងនេះបានទេ?
សូមជួយខ្ញុំផង!
ល្អ​ណាស់!
សូមអរគុណ!
ល្អទាំងអស់មែនទេ?
លោក Master Tanjiro ធ្វើការបានល្អណាស់!
ត្រូវហើយ!
EPISODE 25: TSUGUKO, KANAO TSUYURI
ល្ងីល្ងើ ឥតឈប់ឈរ ...
សូមឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត!
យល់ព្រម!
ប្រសិនបើអ្នកសូម!
ផ្តល់ឱ្យទាំងអស់ដែលអ្នកមាន!
លើកនេះប្រាកដ!
សូមមួយពេលទៀត!
គ្រាន់តែជាអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ Tanjiro?
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យពួកគេមកប៉ុន្តែ
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេអាក្រាតមួយផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ!
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស៊ាំនឹងការហ្វឹកហាត់
ពេលធ្វើការដកដង្ហើមសរុប។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចទ្រទ្រង់វាពេញមួយថ្ងៃបានទេលុះត្រាតែខ្ញុំពិតជាទទួលបានកម្លាំងចិត្ត
៤៩៧! ៤៩៨! ៤៩៩! ៥០០! ៥០១!
យូរជាងនេះដែលខ្ញុំអាចបន្តធ្វើដង្ហើមសរុបការផ្តោតអារម្មណ៍,
កាន់តែច្រើនកម្លាំងដែលខ្ញុំទទួលបាន!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ហេខ្ញុំអាចដេញតាមនាង!
ខ្ញុំអាចដេញតាមក្មេងស្រីនោះ!
ខ្ញុំអាចតាមទាន់នាង!
អ៊ុច, ouch, ouch, ouch, ouch!
អរគុណ​ច្រើន!
ហ្សីនស៊ូ! អ៊ិនណូស៊ូ!
ខ្ញុំបដិសេធមិនចូលរួម!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
វាបែក!
ឥឡូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវបំបែកគឺឃ្លោកដ៏ធំនេះ!
យាយ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
អូ!
ដូច្នេះតាន់ជីរ៉ូបានចេញទៅហ្វឹកហាត់រួចហើយ។
Jeez, វាគឺជាការបង្ក្រាបនៃព្រឹកព្រលឹម។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមានអ្វីច្រើនជាងការបង្ហូរទឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អូវាជាអ្នក។
ប្រហែលជាទុកចោលដោយថេនជីរ៉ូធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានបើទោះបីជាគាត់បង្ហាញខ្ញុំរាប់ម៉ោងក៏ដោយ!
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាយើងជាបុព្វហេតុបាត់បង់។
រង់ចាំតើអ្នកទើបតែនិយាយថា "បាទអ្នក"?
តើអ្នកអាចឃោរឃៅយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើវាអាចសម្លាប់អ្នកដោយគ្រាន់តែនិយាយម្តងទេថា "អ្នកកំពុងធ្វើការខ្លាំងពេក"?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "ខិតខំជាងនេះទេ"?
ខ្ញុំគិតថាគ្មានផ្លូវណាចេញពីវាទេ។
ថ្នាំជំនួយសម្រាប់ហ្សេនហ្សីអាអាហ្សាម៉ាស៊ូម៉ាចំណាយពេល ៥ ដងក្នុងមួយថ្ងៃរយៈពេល ៧ ថ្ងៃ
សូមអញ្ជើញមក Monitsu ។
អ្វីដែល Tanjiro កំពុងព្យាយាមធ្វើជាម្ចាស់គឺជំនាញមួយដែលមានឈ្មោះថា“ Total Concentration, Constant” ។
តាមរយៈការបន្តធ្វើដង្ហើមសរុបការផ្តោតអារម្មណ៍រាល់វិនាទីនៃថ្ងៃ
កម្រិតកម្លាំងមូលដ្ឋានរបស់អ្នកនឹងឡើងខ្ពស់។
តោះទៅមុខហើយសាកល្បងវា!
មិនអាចទៅរួចទេ!
មិនអាចទៅរួចទេធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទ្រទ្រង់ការដកដង្ហើមបានសរុបពេញមួយថ្ងៃដរាបណាខ្ញុំពិតជាបោះខ្លួនឯងទៅក្នុងវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើបាន!
អ្នកទៅដូចនេះធ្វើឱ្យសួតអ្នករីកធំ!
នៅពេលនោះឈាមរបស់អ្នកធ្វើឱ្យឈាមឆ្អឹងនិងសាច់ដុំរបស់អ្នកនឹងទៅជាការរីកចំរើន! អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់វា!
អ្វីដែលនៅសល់ត្រូវធ្វើគឺរថភ្លើងដូចជាឆ្កួត!
ឥឡូវនេះ
យើងកំពុងនិយាយអំពីជំនាញមូលដ្ឋានមួយឬតើខ្ញុំគួរនិយាយពីជំនាញរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលថាមនុស្សម្នាក់ត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់វាមែនទេ?
ស្ថានភាពកាលីហ្វញ៉ា
ល្អហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងក្លាយជាការលេងរបស់កុមារសម្រាប់អ្នកគឺ Inosuke ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
ទោះបីជាគ្មានហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចធ្វើវា?
វាមិនអាចជួយបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
មិនអាចជួយបានទេ! មិនអាចជួយបានទេ!
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន! ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងដោះសុដន់របស់អ្នក!
សូមឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នកហ្សីនស៊ូ!
ខ្ញុំជាអ្នកលើកទឹកចិត្តដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក!
ត្រូវហើយម៉ា!
ខាណាណូអ្នកស្ថិតក្នុងថ្នាក់តែមួយដូច្នេះហេតុអ្វីកុំ អ្នកមិនចូលរួមជាមួយពួកគេទេ?
ច្រើនទៀត! ច្រើនទៀត! រីកហើយ! រីកហើយ! រីកហើយ!
អ្នកខឹង!
អ្នកទទួលបាននេះហ្សីនស៊ូ!
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំ​អត់​សប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំឯកកោ។
នោះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តែក្រោយមកមានថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំលឺសំលេងដូចខ្ទាស់។
ហើយខ្ញុំមិនដែលដឹងពីការឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ការឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
ពេលរស់នៅក្នុងភាពក្រីក្រ
សូម្បីតែឪពុកម្តាយខ្ញុំលក់ខ្ញុំក៏ដោយ
ក៏វាមិនធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្តដែរ។
សូមអភ័យទោសតើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថាហេតុអ្វីបានជាក្មេងនោះត្រូវបានចងភ្ជាប់?
តើនាងជាឧក្រិដ្ឋជនឬ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? នាងជិះសេះហើយមុខនាងកខ្វក់។
ដោយមិននិយាយនាងប្រហែលជាព្យាយាមរត់គេច។
សូ​ស្តី។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះខាណាកូកូ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
នាងគ្មានឈ្មោះទេមែនទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់នាងមិនដែលឱ្យនាងទេ។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ? ចេញឆ្ងាយពីនាង!
សូមកុំប៉ះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយជាមួយក្មេងនេះសូមបង់ប្រាក់!
អញ្ចឹងយើងនឹងទិញនាង។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ហេ! សូមត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក!
យ៉ាងណាមិញមានហ្វូងមនុស្សនៅទីនេះហើយខ្យល់គឺខ្លាំង!
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
មិន​អី​ទេ!
សូមអភ័យទោស!
ដៃបិទ! វាជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ!
អូខ្ញុំ។ អូខ្ញុំ។
បងស្រី! បងស្រី!
បងស្រីកូននេះអស់សង្ឃឹមហើយ!
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនត្រូវបានគេប្រាប់ទេ! នោះក៏សម្រាប់អាហារផងដែរ!
នាងនឹងមិនប៉ះអាហាររបស់នាងទេដរាបណាខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យញ៉ាំ!
សូម្បីតែក្រពះរបស់នាងក៏លាន់! ឡើងហើយ!
អូខ្ញុំ។ អូខ្ញុំ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
ឥឡូវនេះមិនដូចនោះទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកស៊ីនយូ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើអ្វីជាមួយក្មេងដែលមិនអាចគិតពីខ្លួនឯងបានទេ! វាមានគ្រោះថ្នាក់!
ល្អអ្នកមានចំណុចមួយប៉ុន្តែ ...
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ! នាងមិនអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ!
មិនអីទេនៅពេលអ្នកនៅលើខ្លួនអ្នកអ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយត្រឡប់កាក់នេះ។
ត្រឹមត្រូវតើ Kanao?
បងស្រី!
អ្នកមិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានេះទេអ្នកដឹងទេ ...
ចាប់តាំងពី Kanao គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
នោះមិនមែនជាហេតុផលល្អទេ!
ដរាបណាវាផ្តល់ឱកាស
ព្រលឹងរបស់មនុស្សម្នាក់នឹងបើកចំហដូច្នេះកុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលអ្នកលង់ស្នេហ៍ជាមួយក្មេងប្រុសខ្លះនៅថ្ងៃណាមួយ
អ្នកក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរដែរ Kanao ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ! រក្សាវាឡើង!
ឥឡូវ​នេះ! កាន់តែពិបាក! បាម! នោះ​ហើយ​ជា​វា! អ្នកអាចធ្វើវាបានគឺហ្សីនស៊ូ!
អ្នកមាននេះ! មើលទៅល្អ!
អ៊ិនណូស៊ូ! អ៊ិនណូស៊ូ!
ពួកគេនឹងនាំយកដាវនីចរិនដែលបានកែលម្អរបស់យើងឆាប់ៗនេះ!
សម្រាប់ពិត?
យាយ! ខ្ញុំទើបតែលឺពីក្អែក!
នោះហើយជាក្លិនក្រអូបរបស់លោកហាហ្គានហ្សាកា!
យ៉ាហ៊ូ!
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
លោកហាហ្គានហ្សាគូ!
ហេ! ហេ! លោកហាហ្គានហ្សាគូ!
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ!
M-Mr ។ ហាហ្គានហ្សាគូ?
តើអ្នកហ៊ានដាវរបស់ខ្ញុំជាពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន!
ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ - ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ខ្ញុំមកជិតត្រូវគេសម្លាប់!
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងឆ្កួត!
មិនពិតទេ! នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស! វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
អ្នកខ្សោយណាស់គួរអោយអាណិតណាស់! នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាបែកបាក់!
បើមិនដូច្នោះទេដាវរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលចាប់យកដូចនោះទេ!
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើនោះជារបបបណ្តុះបណ្តាលថ្មីឬ?
ប្រហែលជា​មិន។
មែនហើយលោកហាហ្គានហ្សាគូគឺជាបុរសដែលងប់ងល់ខ្លាំងណាស់។
ត្រូវហើយ។
គាត់ស្រឡាញ់ដាវរបស់គាត់ច្រើនជាងអ្នកណាម្នាក់។
មិនមាននរណាម្នាក់ដូចគាត់ទេសូម្បីតែនៅក្នុងទឹកដីនៃដាវ - អភ័យទោស។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលដាវដាវរបស់ម៉ាស្ទ័រអ៊ីណូស៊ុក។
ខ្ញុំពិតជារំភើបប្រសិនបើពួកគេបង្ហាញថាមានប្រយោជន៍ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ស្អាតមែនទេ?
ពណ៌ស្រអាប់នៃពណ៌លាំ ៗ ពណ៌ប្រផេះគឺត្រជាក់ណាស់។
វាជាពណ៌ដ៏ល្អសម្រាប់ដាវ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នកអ៊ិនសូស៊ុកចាប់តាំងពីដាវរបស់អ្នកត្រូវបានវាយដំ។
តើអ្នកចូលចិត្តការក្តាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
រឿងគឺថានេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានបង្កើតដាវសំរាប់ដាប់ប៊លពីរ។
ម៉ាស្ទ័រអ៊ីណូស៊ុក?
កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកអ្នកកំសត់ណាស់!
អា​អត់ពូជ! តើអ្នកនិយាយអួតខ្លួនទេ?
យើង​សុំទោស! យើង​សុំទោស!
សត្វឆ្កែចចក! នោះ​ហើយ​ជា​វា! អ្នកគឺជាបុរសដែលបានស្លាប់ហើយ!
មិនគួរឱ្យជឿ! គាត់មិនគួរឱ្យជឿ!
យើង​សុំទោស!
យកដុំថ្មទៅដាវទាំងនោះ? មិនគួរឱ្យជឿ!
យើង​សុំទោស! យើង​សុំទោស!
យើង​សុំទោស!
មើលទៅគាត់នឹងមិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, លោកម្ចាស់តាន់ជីរ៉ូពិតជាបានផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់គាត់!
សូមឱ្យគាត់ធ្វើឱ្យគ្រាប់បាល់ស្រូវម្តងទៀត!
យាយ!
រាងកាយរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីដាវរបស់ខ្ញុំ!
ដោយដៃទាំងនេះ!
ដាវនីនិចរិនរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ចលនាល្អ! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
កុំទុកចោលមួយភ្លែត! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ទៅ!
ន័យនៃហេតុផល
តាន់
នេះដោយប្រើថ្នាំ stinks ទឹក។ វាពិតជាឃោរឃៅក្នុងការបំបាក់នាងជាមួយវា។
- គាត់​បាន​ឈ្នះ! - តើវារាប់ថាឈ្នះទេ?
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយវាដូចគ្នា!
យាយ! ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
- អូ, crap ។ - អូ, crap ។
ត្រឹមត្រូវ! បើកហើយ!
យល់ព្រម! មើលទៅថ្គាមរបស់អ្នកល្អដូចថ្មី។
មិនអីទេអ្នកអាចបិទមាត់អ្នកឥឡូវនេះ។
នោះបញ្ចប់ការប្រឡងនេះ។
ចាប់តាំងពីពេលនេះអ្នកមានសម្លេងរាងកាយ
អ្នកអាចបន្តបេសកកម្មរបស់អ្នកដោយគ្មានការខ្វាយខ្វល់។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។ អ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះគឺជាការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។
ត្រូវហើយ!
អូមុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច Lady Shinobu ...
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកធ្លាប់ Dance របាំហ៊ីនឃីម៉ាកាហ្គារ៉ាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន។
អូ! អញ្ចឹង
តើភ្លើងដកដង្ហើមយ៉ាងម៉េចទៅ?
មិនដែលលឺពីវាទេ។
តាមពិតនេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​បាទ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះសម្រាប់ហេតុផលខ្លះតាន់ជីរ៉ូឪពុករបស់អ្នកបានប្រើភ្លើងដង្ហើម។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានគឺថាខណៈពេលដែលអណ្តាតភ្លើងដកដង្ហើមមានមែន
វាមិនមែនជាការដកដង្ហើមភ្លើងទេ។
អ្វី? ពួកគេមិនដូចគ្នាទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ព័ត៌មានលម្អិតដោយខ្លួនឯងទេ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាពួកគេតឹងរឹងណាស់ចំពោះការឃ្លាពិតប្រាកដ។
"ការដកដង្ហើមភ្លើង" ត្រូវតែមិនដែលត្រូវបានគេហៅថា "ការដកដង្ហើមភ្លើង" ។
The Flame Hashira, Rengoku ប្រហែលជាដឹងអំពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែជាអកុសលគាត់បានចេញទៅបំពេញបេសកកម្ម។
យល់ហើយ!
សូមអរគុណចំពោះអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសួរលោក Rengoku ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសជួបគាត់ម្តងទៀត។
ត្រូវ។
ឥឡូវនេះ
Kamado?
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានរឿងអស្ចារ្យជាច្រើនរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ!
នាងដេកលក់ពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចគេងដើម្បីទទួលបានកម្លាំងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភប្រសិនបើអ្នកមិនបើកភ្នែកម្តងក្នុងពេលតែមួយ។
ហេខ្ញុំប្រហែលជានឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះឆាប់ដើម្បីទៅបេសកកម្មបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយខាងរាងកាយហើយខ្ញុំក៏មានសន្ទុះខ្លាំងក្លាដែរ។
ហើយខ្ញុំនៅតែធ្វើ Total Total Concentration ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថា Zenitsu និង Inosuke នឹងនៅជាមួយខ្ញុំដែរ។
ការមានអ្នកទាំងពីរនៅក្បែរខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកគិតអញ្ចឹងដែរណីគូ?
ពួកគេទាំងពីរជាបុរសល្អ។
ដើម្បីប្រែក្លាយអ្នកអោយទៅជាមនុស្ស
ហើយផ្ញើ Miss Tamayo ពីគំរូឈាមរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំមានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នោះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបានបងប្រុសធំ។
អរគុណ Nezuko ។ អ្នកគ្រាន់តែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមខ្លាំងបំផុតមែនទេ?
ការពិនិត្យ
ការថែរក្សាដង្ហើមការប្រមូលផ្តុំសរុបគឺជាវិធីដែលទាមទារផងដែរ!
វាមិនកើតឡើងទាំងស្រុងទេ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង!
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំង Taisho សម្រាប់អ្នក!
ទឹកថ្នាំដែលយើងប្រើសម្រាប់ការហ្វឹកហាត់ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅពេលបន្ថែមទៅងូតទឹកអ្នក
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ការព្យាបាលហត់នឿយនិងរបួស។
ល្អខ្ញុំនឹងទៅហ្វឹកហាត់ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរគួរតែឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំនៅជិតកន្លែងធ្វើរួចហើយ! កុំមើលស្រាលខ្ញុំ!
យើងនឹងបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទៀត?
ត្រឹមត្រូវ! អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺបង្ហាញឡើងមែនទេ?
បន្ទាប់ភាគទី ២៦“ បេសកម្មថ្មី” ។
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរចេញឥឡូវនេះ Nezuko!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត