អត់ទោស។
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំយកកន្ត្រកចំបើងនិងឫស្សីខ្លះនោះ?
ប្រាកដណាស់អ្នកស្វាគមន៍វា
ប៉ុន្តែកញ្ចប់នោះពេញទៅដោយរន្ធ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមានន័យថាវាជាកន្ត្រកដែលមានប្រហោង។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងសងអ្នក!
ទេវាមិនអីទេ។ អ្នកអាចមានឫស្សីនិងចំបើងដោយឥតគិតថ្លៃផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក!
ខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេ! អ្នកជាក្មេងចចេសម្នាក់!
សូមទទួលយកវាទោះបីវាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច!
អរគុណ​ច្រើន!
អ៊ូច!
Nezuko?
ហh? Nezuko?
នាងបានទៅហើយ!
នាងនៅទីនោះ។
EPISODE ទី ២៖ អ្នកបណ្តុះបណ្តាល SAKONJI UROKODAKI
Nezuko ...
នាងជីករណ្តៅមួយ?
ប្អូនស្រីក្មេងរបស់ខ្ញុំ
ហើយនាងកំពុងធ្វើអាក្រក់!
នាងពិតជាចង់ជៀសវាងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
រង់ចាំនៅទីនោះមួយវិនាទី!
Nezuko?
គិតថាអ្នកអាចសមនៅខាងក្នុងនេះទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់បន្តដំណើរនៅពេលថ្ងៃដែរ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចសមទេ?
នៅ​ទីនេះ?
កន្ត្រក។
នាងសម្តែងចិត្តល្អណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថានាងធំឡើងទេ។
ហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញថានាងតូច។
Nezuko?
ចងចាំពីរបៀបដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សធំដូចមនុស្សពេញវ័យមុន?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើផ្ទុយពីនេះទេ? តូចជាងមុនមែនទេ?
តូចជាង, ណេហ្សូ!
តូចជាងមុន!
ការងារ​ល្អ!
នោះគឺជាក្មេងស្រីល្អម្នាក់ឈ្មោះ Nezuko!
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ម។ Sagiri?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ Mt. Sagiri អ្នកនឹងត្រូវឆ្លងកាត់លើភ្នំនោះប៉ុន្តែ ...
ព្រះអាទិត្យជិតរៀបហើយ។ តើអ្នកពិតជាកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនោះជាមួយឥវ៉ាន់ទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
អរគុណ​ច្រើន។
មនុស្សបានបាត់ខ្លួននាពេលថ្មីៗនេះ!
ព្យាយាមមិនឱ្យបាត់បង់ផ្លូវរបស់អ្នក!
មានព្រះវិហារនៅទីនោះ។
មានការលេចធ្លាយពន្លឺដូច្នេះមនុស្សម្នាក់ត្រូវតែនៅទីនោះ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំមានក្លិនឈាម!
ផ្លូវភ្នំនេះពិតជារដុបណាស់! នរណាម្នាក់ត្រូវតែឈឺចាប់!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើនរកអ្វី?
នេះគឺជា turf របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង់ប្រាក់!
វាជាបិសាចបរិភោគមនុស្ស!
មាន '
តើអ្នកទាំងពីរជាមនុស្សទេ?
ញាស់មួយហ hu? មិនអាក្រក់​ទេ។
ប៉ុន្តែការកោសដូចនេះ ...
គួរតែជាសះស្បើយក្នុងពេលណាមួយ។
ឃើញទេ? ការហូរឈាមបានបញ្ឈប់រួចហើយ។
គាត់លឿនណាស់! ហើយគាត់ខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ!
អ្នកនឹងមិនទទួលបានខ្ញុំពីរដង!
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងខ្ទាស់ករបស់អ្នក!
Sh - នាងបានសម្លាប់គាត់!
អូ! គាត់ជាបិសាចដូច្នេះ ...
N-Nezuko ...
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
តើគាត់ទើបតែធ្វើចលនាដោយគ្មានក្បាលទេ?!
អ្នកឆ្កួត!
មួយក្នុងចំណោមអ្នកគឺជាបិសាចបន្ទាប់ពីទាំងអស់? អ្នកបានផ្តល់នូវភាពរស់រវើកប្លែក!
តើអ្វីទៅជាមនុស្សនិងបិសាចដែលធ្វើការរួមគ្នា?
គាត់កំពុងនិយាយពិត!
បញ្ឈប់​វា!
ណឺគូ!
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយបុរសនេះ?
រីកលូតលាស់ដៃពីក្បាលរបស់គាត់!
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុក Nezuko!
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
ពិបាកដូចថ្ម!
ក្បាលរបស់គាត់ ...
ដូចជាថ្ម!
យល់ព្រម!
ខ្ញុំបានរុំសក់របស់ខ្ញុំនៅជុំវិញមួករបស់គាត់ដើម្បីចាប់យកវាប៉ុន្តែវាកន្ត្រាក់ឡើង! ដំរី!
ណឺគូ! តើអ្នកនៅទីណា?
ណឺគូ!
បញ្ឈប់​វា!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអារក្សជាច្រើននៅទីនោះ។
នេះមិនមែនជាក្លិនក្រអូបដែលកំពុងលេបត្របាក់ក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះគឺជាបិសាចផ្សេង ...
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់គាត់ ...
ឬគាត់នឹងវាយប្រហារមនុស្សជាច្រើនទៀត!
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា!
ធ្វើ​វា!
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់គាត់ជាមួយនោះទេ។
របាំងកូបលីន!
ខ្ញុំមិនដែលបាន ste ជំហានរបស់គាត់!
ក្រុមហ៊ុន H- តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់គាត់ដោយរបៀបណា?
កុំសួរខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនអាចប្រើក្បាលខ្លួនឯងដើម្បីដោះស្រាយបានទេ?
បើចាក់មិនបានល្អ
ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលគាត់!
ដើម្បីកំទេចលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់ហើយវាយវាទាំងស្រុង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវដាក់គាត់ជាមួយដុំថ្មនេះជាច្រើនដង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងរងទុក្ខ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រើដើម្បីសំលាប់គាត់ដោយការវាយដំមួយរឺទេ?
ក្មេងនេះនឹងមិនកាត់វាទេ។
គាត់ស្លូតពេកហើយមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ។
គាត់កំពុងប្រឈមមុខនឹងបិសាចប៉ុន្តែក្លិននៃសេចក្ដីសប្បុរសនៅតែមាន។
គាត់មានការយល់ចិត្តសូម្បីតែបិសាច។
ហ្គី ...
គាត់មិនដែលបង្កើតវាទេ។
ខ្ញុំបានលុបចោល។
គឺរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ!
អ្នកឆ្កួតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងលេបត្របាក់អ្នក!
មកទីនេះ! ដំរី!
ខ្ញុំមិនអាចទៅរកអ្នកបានទេដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំ!
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីយូរពេកហើយ។ ឥឡូវព្រះអាទិត្យកំពុងរះហើយ!
តើអ្នកកំពុងស្តាប់មែនទេ?
ហេ! មកទីនេះអ្នក!
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
គាត់បានទៅដោយពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើននោះ?!
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែល Nezuko រួញពីវា!
Nezuko?
Nezuko ...
អូអូត្រូវហើយ។
តើបុរសនោះនៅឯណា?
គាត់បានបញ្ចុះមនុស្សដែលបានសម្លាប់។
អូ ...
ខ្ញុំគឺជា Sakonji Urokodaki ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលហ្គីយូថូម៉ុកាបានបញ្ជូនមកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំឈ្មោះ Tanjiro Kamado!
ឈ្មោះរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំគឺ Nezuko និង ...
Tanjiro ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលដែលបងស្រីរបស់អ្នកលេបត្របាក់មនុស្ស?
យឺតណាស់!
អ្នកពិតជាយឺតពេលក្នុងការសម្រេចចិត្ត!
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការបញ្ចប់បិសាចនោះមុនថ្ងៃរះ!
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំភ្លាមៗបាន?
វាដោយសារតែការតាំងចិត្តរបស់អ្នកខ្សោយពេក!
មានរឿងពីរដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើប្អូនស្រីរបស់អ្នកលេបត្របាក់មនុស្ស។
សម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក!
ហើយពុះពោះរបស់អ្នកហើយស្លាប់!
នោះហើយជាអត្ថន័យនៃការធ្វើដំណើរជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែលបានក្លាយជាបិសាច!
ប៉ុន្តែរឿងនោះមិនត្រូវកើតឡើងឡើយទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។ ហើយអ្នកមិនគួរភ្លេចទេ។
បងស្រីរបស់អ្នកយកជីវិតរបស់មនុស្សដែលគ្មានកំហុស ...
នោះគឺជារឿងមួយដែលមិនត្រូវកើតឡើង។ ធ្លាប់ហើយ!
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ត្រូវហើយ!
ឥឡូវខ្ញុំនឹងសាកល្បងអ្នក
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកសមនឹងក្លាយជាសមាជិកនៃក្រុមបិសាចរអិល។
ដឹកប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងហើយតាមខ្ញុំ!
គាត់លឿនណាស់! តើគាត់មានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ហើយដូចកាលពីមុន
ខ្ញុំមិនលឺសំលេងអ្វីសោះ!
Nezuko ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែជាបញ្ហាប៉ុន្តែសូមអត់ធ្មត់!
មែនហើយការអត់ធ្មត់គឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
Nezuko ...
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ...
អ្នកកំពុងជួសជុលគីម៉ូណូរបស់អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវទិញអ្នកថ្មី។
ទេមិនអីទេ!
គីម៉ូណូដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេនេះ!
ខ្ញុំចង់អោយក្មេងៗទទួលបានអាហារបន្ថែមទៀតដើម្បីបំពេញវា!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្នកមកជាមនុស្សវិញ!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងទិញគីម៉ូណូដ៏ស្រស់ស្អាតមួយនៅថ្ងៃណាមួយ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកដទៃ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក!
N- ឥឡូវខ្ញុំ ...
បានប្រលងហើយឬនៅ?
ការសាកល្បងចាប់ផ្តើមហើយ។
យើងនឹងឡើងភ្នំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីថែរក្សាប្អូនស្រីរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកលោក។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ជើងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោត!
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍វិលមុខដែរ។
ឥឡូវនេះពីទីនេះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅជើងភ្នំ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃរះទេ!
តើទាំងអស់នោះទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គាត់គិតថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់នៅក្នុងអ័ព្ទដ៏ក្រាស់នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវត្រឡប់មកវិញដោយថ្ងៃរះមែនទេ?
វា​ងាយស្រួល!
ខ្ញុំទទួលបានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំក្លិនរបស់លោកអ៊ូរ៉ូដូគីរួចហើយ!
ថ្ម?!
អន្ទាក់មួយ?
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះមានអន្ទាក់នៅជុំវិញ!
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង, huh?
អូ!
ពិរោះល្ងីល្ងើ!
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តដើរក្នុងអន្ទាក់ដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនចុះពីលើភ្នំនៅពេលព្រឹកឡើយ!
ហើយក្រៅពីនេះភ្នំ
នេះ ... ភ្នំ នេះគឺ ...
ខ្យល់ស្តើងនៅទីនេះ!
នៅទីនេះវាស្តើងជាងនៅលើភ្នំដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងហិតក្លិនខ្យល់បែបនេះហើយមានអារម្មណ៍វិលមុខណាស់!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំអាចនឹងលាចេញ!
ទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាត្រឡប់មកវិញ!
ធ្វើឱ្យដង្ហើមរបស់អ្នកស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង ...
ហើយចាប់យកអន្ទាក់ទាំងនោះ!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំយល់ហើយ!
អន្ទាក់ដែលដាក់ដោយដៃមនុស្ស
មានក្លិនខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចបន្ទាប់ពីទាំងអស់!
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថា
ខ្ញុំស្រាប់តែមានកាយសម្បទាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចៀសវាងពួកគេម្នាក់នោះទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
ណឺគូ!
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
សូមអភ័យទោសដល់ភាពឆេវឆាវរបស់ខ្ញុំគឺលោក Sakonji Urokodaki ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនក្មេងប្រុសម្នាក់នូវមាគ៌ារបស់អ្នកដែលចង់ក្លាយជាអ្នកដាវបិសាច។
គាត់ជាមនុស្សក្លាហានដើម្បីវាយប្រហារខ្ញុំដែលគ្មានអាវុធ។
គ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយបិសាច
ហើយប្អូនស្រីដែលនៅរស់បានក្លាយជាមនុស្ស
តែខ្ញុំបានប្តេជ្ញាថានាងនឹងមិនវាយប្រហារមនុស្សទេ។
ខ្ញុំអាចដឹងអ្វីប្លែកពីរឿងទាំងពីរនេះ។
ដូចខ្លួនអ្នកដែរក្មេងប្រុសហាក់ដូចជាមានក្លិនមុតស្រួច។
ប្រហែលជាគាត់នឹងរកវិធីបំបែកហើយក្លាយជាអ្នកស្នងមរតករបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកបណ្តុះបណ្តាលគាត់។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាការស្នើសុំបម្រើខ្លួនឯង
តែសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អនៅក្នុងការខិតខំរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជា ...
ហ្គីយូថូម៉ាកា។
ខ្ញុំទទួលយកអ្នកដែលជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
Tanjiro Kamado ។
ការ
សញ្ជឹងគិតដោយភាពស្មោះត្រង់
បិសាចនៅក្នុងព្រះវិហារធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងឃើញដៃដុះចេញពីក្បាលរបស់គាត់ទេ។
ឥឡូវខ្ញុំបានទទួលយកដោយលោកអ៊ូរ៉ូដូកូគីខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាថ៌កំបាំង Taisho!
លោក Urokodaki ពាក់ម៉ាសបិទមុខ ... ជឿឬមិនជឿថាអាយុរបស់គាត់គឺ -
តានជីរ៉ូ!
បាទ / ចាស?
តើអ្នកចង់បានអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នកណា? Nikujaga ឬក្លិនស្អុយ?
ហh? ល្អហើយ ...
យឺតពេលក្នុងការសំរេចចិត្ត!
ខ្ញុំចង់បានក្លិន!
បន្ទាប់ភាគទី ៣ គឺ "Sabito និង Makomo"!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត