ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហេខ្ញុំនិយាយថាភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ ... ហេ! អេ​លោក!
C'mon អ្នក! C'mon!
តើអ្នកនឹងដេកពេញមួយថ្ងៃទេ?
ភ្ញាក់ពីនរកឡើងអ្នកនឹង?
Bummer ។ ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមជាមួយបិសាចនៅក្នុងអណ្តូង
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំមើលនរណាម្នាក់ដែលគួរអោយធុញទ្រាន់
ប៉ុន្តែនោះគឺជាបុរសដែលមើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់មែនទេ?
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹងកាត់ទោសក្មេងប្រុសនេះ!
ខ្ញុំ​ឃើញ!
គិតថាគាត់កំពុងការពារប្អូនស្រីរបស់គាត់ដែលឥឡូវជាបិសាច ...
ឥឡូវនោះគឺជាស្នេហាបងប្អូនបង្កើតដ៏ស្រស់ស្អាត! ក្លាហានណាស់!
Wh-តើនរណាជា peop- ទាំងនេះ
DESTROY
មិនបើកមាត់របស់អ្នកនៅឡើយទេ, អ្នក moron!
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាឈរនៅមុខអ្នក?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងវត្តមានរបស់ហាសារ៉ាស!
ហាសារ៉ាស?
តើហាស៊ីរ៉ាគឺជាអ្វី?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហើយអ្នកណាជាមនុស្សទាំងនេះពិតប្រាកដ?
កគីអូអាយ
ខ្ញុំនៅទីណា?
នេះជាទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ឃាតករបិសាច។
ហើយអ្នកហៀបនឹងត្រូវបានកាត់ទោស ...
Tanjiro Kamado ។
វគ្គទី ២២ ៈបញ្ហាមេ
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមជំនុំជម្រះ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនពន្យល់ពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកបានធ្វើ -
មិនចាំបាច់មានការសាកល្បងទេ!
អណ្ដាតភ្លើង HASHIRA KYOJURO RENGOKU
ការពារអារក្សចូលជាការរំលោភច្បាស់លាស់នៃកូដ!
យើងមានសិទ្ធិក្នុងការដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង!
យើងនឹងកាត់ក្បាលគាត់និងបិសាច!
ស៊ូហាស៊ីយ៉ាអេងតេងយូ
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការដៀលគាត់យ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវការបង្ហូរឈាមដ៏រាក់ទាក់បំផុតដែលអ្នកនឹងបានឃើញ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងហោះហើរខ្ពស់បំផុត។
ស្រឡាញ់ហាសារ៉ាមីមីតស៊ូគីនរ៉ូជីអាយ
?
អ្នកនឹងសម្លាប់ក្មេងគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ?
នោះឈឺចិត្តខ្ញុំណាស់! វាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចិត្តណាស់! អា
ហូ
, អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតក្មេងប្រុសនេះគឺជា។
ព្រលឹងក្រីក្រ ...
ខ្ញុំអាណិតគាត់ដែលបានកើតមក។
អ័ព្ទ HASHIRA MUICHIRO TOKITO
អ៊ុំ, អ្វីដែលជារូបរាងនៃដុំពពកដែលថាជាថ្មីម្តងទៀត?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាជាអ្វីម្តងទៀត?
តើ Nezuko នៅទីណា?
ណឺគូ!
ហេអ្នក ...
ហាស់រ៉ាសកំពុងនិយាយ។ តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាដាវដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាងគេទាំង ៩ នាក់នៅក្នុងក្រុមដណ្តើមយក្សដំរី។
ហាសារ៉ាស…
សូមឱ្យគាត់ចេញពីភាពវេទនារបស់គាត់។
យាយ! តោះ​ធ្វើ​វា។ យ៉ាងច្បាស់។
ហេ!
Nezuko ...
Nezuko តើអ្នកនៅឯណា?
ណឺគូ!
ហ្សីនស៊ូ!
អ៊ិនណូស៊ូ!
Murata!
ភ្លេចថា។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ Tomioka?
ការមើលឃើញគាត់នៅទីនោះដោយគ្មានការអត់ធ្មត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ផ្អែកលើអ្វីដែលកូចបានប្រាប់យើងថា
ថូម៉ាកាគ្រាន់តែមានពិរុទ្ធពីបទរំលោភវិន័យរបស់ទីភ្នាក់ងារ។
សត្វពស់ HASHIRA IGURO OBANAI
តើយើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់?
តើយើងគួរធ្វើឱ្យគាត់ទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមេរៀនអ្វីខ្លះដែលយើងគួរបង្រៀនគាត់?
លោក Tomioka មិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេឬ?
ដោយសារតែខ្ញុំឥឡូវនេះសូម្បីតែ Tomioka ...
Iguro អ្នកដូចជាសត្វពស់ដែលមិនធ្លាប់មាន! ហឹង្សាបែបនេះ!
ខ្ញុំស្រលាញ់ថាអ្នក pesky ណាស់!
ថូមីណូ! ទាំងអស់ដោយខ្លួនគាត់នៅចម្ងាយ!
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
តើទឹក
មាននៅកន្លែងណា?
គាត់ពិតជាបានមកដោយមិនចេះទប់ចិត្តទេ។
តោះមកទទួលពិន័យនៅពេលក្រោយ។
INSECT HASHIRA SHINOBU KOCHO
អ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺការស្តាប់រឿងរ៉ាវរបស់ក្មេងប្រុសនេះ។
មូលហេតុដែលគាត់កំពុងបំពេញបេសកកម្មជាមួយបិសាចនៅក្នុងអណ្តូងថ្វីត្បិតតែគាត់ជាអ្នកសម្លាប់បិសាចក៏ដោយ ...
ខ្ញុំចង់លឺការពន្យល់ពីក្មេងប្រុសនោះ។
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺប្រឆាំងនឹងច្បាប់របស់បិសាចរអិល។
អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនោះមែនទេ?
Tanjiro Kamado ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយបិសាចមួយនៅពេលអ្នកជាបិសាចឃោរឃៅ?
មិនចាំបាច់សួរទេ។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។ គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីមូលហេតុ។
នាងជាខ្ញុំ ...
នាងក្មេងជាង
ខ្ញុំជឿថាអ្នកត្រូវការទឹកខ្លះ។
អ្នកបានរងរបួសថ្គាមរបស់អ្នកដូច្នេះសូមផឹកបន្តិចម្តង ៗ ។
វាមានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដូច្នេះវានឹងធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
វាមិនដូចជាស្នាមរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទេដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវរុញខ្លួនឯងទេ។
ឥឡូវនេះតាន់ជីរ៉ូ Kamado ...
បិសាចនោះគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
កាលខ្ញុំនៅឆ្ងាយគ្រួសារខ្ញុំត្រូវបានបិសាចវាយលុក
ហើយពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ!
បងស្រីខ្ញុំប្រែទៅជាបិសាច
តែនាងមិនដែលលេបត្របាក់អ្នកណាទេ!
នាងមិនដែលមាន ...
ហើយមិនដែលនឹង!
នាងនឹងមិនដែលធ្វើបាបមនុស្សឡើយទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
ទុកឱ្យយើងនូវកម្រមានមិនសមហេតុផលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងជាគ្រួសារគ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកកំពុងការពារនាង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿលើពាក្យតែមួយដែលអ្នកកំពុងនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
នាងត្រូវបានអារក្សចូល។
សូមឱ្យយើងសំលាប់កុមារក្រីក្រនេះជាបន្ទាន់ដើម្បីឱ្យនាងអាចត្រូវបានរំដោះ!
សូមស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកកាន់ដាវដើម្បីឱ្យ Nezuko អាចជាសះស្បើយ!
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយចាប់តាំងពី Nezuko បានក្លាយជាបិសាច!
ហើយគ្រប់ពេលវេលានាងមិនបានលេបត្របាក់មនុស្សម្នាក់ទេ!
រឿងរ៉ាវវិលវិលរបស់អ្នកតាមវិធីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
ការពិតដែលថានាងមិនបានបរិភោគនរណាម្នាក់, ថានាងនឹងមិនចាប់ពីពេលនេះទៅ។
កុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវបបូរមាត់។ បង្ហាញវាដល់ពួកយើងជាមួយនឹងការនិយាយច្រើនបំផុត។
តើបក្សីនោះជាអ្វី?
អូ ...
សូមទោសខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលោកម្ចាស់កំពុងស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតអំពីស្ថានភាពនេះទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាមិនអីទេក្នុងការដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីគាត់?
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនគួររង់ចាំរហូតដល់គាត់មកដល់ទេ?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ... ប្អូនស្រី
របស់ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំដោយខាងខ្ញុំ!
នាងអាចប្រយុទ្ធជាអ្នកបិសាចដើម្បីការពារមនុស្ស!
អញ្ចឹងសូម ...
សម្លាប់
ផងដែរខ្ញុំឃើញអ្នកមានញ៉ាំសប្បាយនៅទីនេះ។
តើនោះគឺជាអ្នកស្លូតត្រង់ដែលមានបិសាចជាមួយគាត់មែនទេ?
តើនរកអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញនៅទីនេះ?
WIND HASHIRA SANEMI SHINAZUGAWA
Shinazugawa!
អ្នកកាន់តែមានស្នាមថែមទៀត! តើអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតយ៉ាងណាទៅ!
ការនេះនឹងមិនធ្វើទេលោកម្ចាស់ស៊ីនហ្សូហ្កាវ៉ា!
សូមអ្នកចង់ដាក់ប្រអប់នោះ?
Shinobu មើលទៅពិតជាខឹងណាស់! ឥឡូវនេះមិនធម្មតាទេ!
នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់!
Shinazugawa សូមមេត្តាកុំធ្វើបាប។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីបិសាចនោះក្មេង?
ថានាងអាចប្រយុទ្ធជាអ្នកបិសាចដើម្បីការពារមនុស្ស?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងហៅថានោះទេ?
ការភាន់ច្រលំសរុបអ្នកម័រតុន!
អ្នកណា
ធ្វើបាប បងស្រីខ្ញុំ ... ហាស់រ៉ារឺអត់ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅឆ្ងាយទេ!
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? ល្អ​សម្រាប់​អ្នក!
បញ្ឈប់​វា!
លោកគ្រូនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Damn អ្នក!
ទោះបីជាលោក Tomioka រត់ការជ្រៀតជ្រែកក៏ដោយក៏លោកនៅតែវាយប្រហារទៅលើ Shinazugawa ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នារវាងបិសាចល្អនិងអាក្រក់
អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើជាហាសារ៉ា!
អ្នកតូច ...
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
- លោកម្ចាស់ ... - លោកម្ចាស់ ...
- ... បានមកដល់ហើយ។ - ...បាន​មកដល់។
ល្អណាស់ដែលអ្នកមក។
កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ...
ឌីម៉ុន
SLAYER: គីមីថេតស៊ូយ៉ាយូប៊ីឌីម៉ាន់ឌឺម៉ាយៈគីមេតសស៊ូយូយ៉ាប៊ី
- ម្ចាស់ ... - លោកម្ចាស់ ...
- ... បានមកដល់ហើយ - ...បាន​មកដល់។
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមេឃខៀវទេ។
វាពេញចិត្តខ្ញុំដែលយើងបានធ្វើវាទៅការប្រជុំហាស៊ីរ៉ាប្រចាំឆ្នាំរបស់យើង
ដោយគ្មានការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិក។
រងរបួស។
ទេតើគាត់ឈឺទេ?
ដូច្នេះមេរបស់បុរសនោះ?
លឿនណាស់! ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រតិកម្មបានដែរ!
នេះ ...
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកមានសុខភាពល្អក៏ដូចជាលោកម្ចាស់ផងដែរ។
ខ្ញុំសូមបួងសួងសូមអោយអ្នកមានសំណាងល្អបន្តទៀត។
អរគុណ Sanemi ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា!
ផ្តល់ជូនការសួរសុខទុក្ខរបស់ខ្ញុំដល់លោកគ្រូ!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានលោកគ្រូ ...
មុនពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមការប្រជុំហាសារ៉ាតើអ្នកនឹងបំភ្លឺយើង
អំពីដាវនេះឈ្មោះតាន់ជីរ៉ូកាដាដូអមដោយបិសាចទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ញាឬតក្កវិជ្ជា
ទេប៉ុន្តែគាត់កំពុងនិយាយជាផ្លូវការឥឡូវនេះ!
ត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អំពី Tanjiro និង Nezuko ... ខ្ញុំបានដាក់ទណ្ឌកម្មលើស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលយកវាដែរ។
ទោះបីវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងវាទេ។
ខ្ញុំក៏ជំទាស់នឹងការនិយាយដើមដែរ។
អ្នកប្រមាញ់អារក្សដែលធ្វើដំណើរជាមួយបិសាចមិនអាចទទួលយកបានទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានលោកម្ចាស់!
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេតាមវិធីណា ...
ព្រោះខ្ញុំនឹងភ្លេចទោះយ៉ាងណា។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តពួកគេទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តពួកគេទេ។
ដំបូងខ្ញុំស្អប់អារក្ស។
ទោះបីខ្ញុំគោរពអ្នកដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំក៏ដោយនោះគឺជាគំនិតដែលមិនអាចយល់បានទេលោកម្ចាស់!
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន!
បេសកកម្មរបស់បិសាចរអិលរណបគឺដើម្បីបំផ្លាញពួកបិសាច។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មទាំង Kamado និង Tomioka!
សំបុត្រ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
នេះគឺជាលិខិតដែលទទួលបានពីអតីតហាសិបរ៉ាសា
ន់ជីអ៊ូរ៉ូដូគី។
ខ្ញុំនឹងអានអ្នកនូវការបកស្រាយសង្ខេប។
“ សូមអនុញ្ញាតិឱ្យតាន់ជីរ៉ូត្រូវបានអមដំណើរដោយប្អូនស្រីរបស់គាត់ដែលជាបិសាច។
ដោយសារតែភាពរឹងមាំខាងផ្លូវចិត្តធន់របស់នាង
Nezuko មិនបានបាត់បង់អារម្មណ៍មនុស្សឡើយ។
សូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពអត់ឃ្លានក៏ដោយនាងមិនដែលលេបត្របាក់មនុស្សទេ
ហើយរឿងនេះបានកើតឡើងជាការពិតជាងពីរឆ្នាំក្រោយ។
ទោះបីជាស្ថានការណ៍ហាក់ដូចជាឆ្ងាយបន្តិចមែនប៉ុន្តែវាគឺជាការពិតដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដែល Nezuko រំលោភមនុស្សបានធ្វើ, Tanjiro Kamado ព្រមទាំង ... នេះ
... Sakonji Urokodaki និង Giyu Tomioka នឹងការប្តេជ្ញាចិត្ត seppuku ធួនដោយ»។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្វីដែលពួកគេបានប្រព្រឹត្ត seppuku?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់, បន្ទាប់មកបុក ដើម្បីការស្លាប់សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់!
វាមិនមែនជាការធានាទេមិនមែនដោយការបាញ់ប្រហារវែងទេស៊ីន
ហ្សូអាវ៉ាគឺត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើនាងសម្លាប់និងលេបត្របាក់មនុស្សវាមិនមានត្រឡប់មកវិញពីរឿងនោះទេ
!
អ្នកពិតជាមានចំនុចមួយ។
ក្នុងករណីនោះ ...
លោកម្ចាស់!
យើងមិនអាចធានាថានាងនឹងមិនវាយប្រហារមនុស្សទេ។
យើងមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ។
ដែលបាននិយាយថា ...
យើងក៏មិនអាចបង្ហាញថានាងនឹងវាយប្រហារមនុស្សដែរ។
ការពិតគឺថា Nezuko បានចៀសវាងពីការលេបត្របាក់មនុស្សអស់រយៈពេលជាងពីរឆ្នាំ
ហើយហើយក៏មានមនុស្សបីនាក់បានប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់នាង។
ដើម្បីបដិសេធគំនិតនេះ
អ្នកដែលបដិសេធវាត្រូវតែផ្តល់នូវអំណះអំណាងដែលគួរឱ្យជឿជាក់ជាងនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានឆន្ទៈធ្វើដូច្នោះទេ?
ដូចគ្នានេះផងដែរមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បញ្ជូនទៅអ្នកកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
Tanjiro នៅទីនេះបានជួបគីប៊ូស៊ូជី។
ទេមិនអាចទៅរួចទេ!
សូម្បីតែពេលដែលហាស៊ីរ៉ាមិនដែលឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយគាត់?
អ្នកមានន័យថាក្មេងនេះ ...
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី? ចុះអំណាចរបស់គាត់វិញ?
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅកន្លែងណា?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទេ?
តើគីប៊ូស៊ូជីកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញបន្ទាយរបស់គាត់ទេ?
ហេឆ្លើយខ្ញុំ!
ឈប់​និយាយ! ខ្ញុំបានសួរគាត់មុន!
ដំបូងប្រាប់យើងពីអ្វីដែល Kibutsuji មានថាមពល!
Kibutsuji បានបញ្ជូនអ្នកដេញតាមបន្ទាប់ពី Tanjiro ។
ទោះបីគោលបំណងរបស់គាត់ប្រហែលជាធ្វើអោយគាត់ស្ងាត់ស្ងៀមក៏ដោយ
ឥឡូវគីប៊ីស៊ូជីបានលះបង់ខ្លួនឯងជាលើកទីមួយខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំក៏ជឿថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះណីគូដែលគីប៊ូស៊ូជីមិនដែលបានឃើញ។
តើអ្នកអាចព្យាយាមយល់បានទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេលោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើវាជាមនុស្សខ្ញុំមិនអីទេក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យវារស់នៅប៉ុន្តែមិនមែនបិសាចទេ!
មិនមែនបន្ទាប់ពីអ្វីទាំងអស់ដែលយើងជាអ្នកសម្លាប់បិសាចបានឆ្លងកាត់នៅក្នុងសមរភូមិនោះទេ!
មិនមែនបន្ទាប់ពីមនុស្សជាច្រើនបានបាត់បង់ជីវិតទេ!
វាមិនអាចទទួលយកបានទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើសួនច្បារ!
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នកដោយខ្លួនឯង!
ភាពសាហាវឃោរឃៅរបស់អារក្សចូល!
សាននិមិ ...
ហេហេ!
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ!
លិចធ្មេញរបស់អ្នកក្នុងនេះ!
មិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យទប់ខ្លួនទេ។
គ្រាន់តែបង្ហាញយើងនូវពណ៌ពិតរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ់អ្នកនៅទីនេះ!
ណឺគូ!
Shinazugawa វាមិនល្អទេក្នុងការធ្វើវានៅក្នុងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
យើងត្រូវតែចូលទៅក្នុងស្រមោលបើមិនដូច្នោះទេបិសាចនឹងមិនបង្ហាញមុខទេ។
លោកម្ចាស់
សូមមេត្តាអភ័យទោសចំពោះការបង្រៀននេះ។
បញ្ឈប់​វា!
ចេញមកអារក្ស!
មើលទៅវាជាឈាមរបស់មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ!
ណឺគូ!
PREVIEW
ស្រមៃ, Shinazugawa ធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះទៅក្បាលរឿងដោយកីឡាករចំណូលថ្មីប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺជាក្បាលដ៏ល្អអស្ចារ្យ!
យាយ! សំលេងដែលវាបានបង្កើតគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
វាពិតជាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទៅ ... Namu Amida Butsu ។
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលក្មេងប្រុសនោះឈររហូតដល់ហាសារ៉ាពិតជាក្លាហានណាស់!
តើនេះជាអ្វីដែលឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចបដិសេធបានប្រសិនបើថូម៉ុកកាមិនមានផ្លូវ!
លេស, លេស។
ខ្ញុំមើលឃើញថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហើយឥឡូវនេះដល់ពេលសំងាត់ Taisho!
អ្នកទីមួយក្នុងចំណោមពួកយើងដែលត្រូវនិយាយទទួលស្វាគមន៍លោកម្ចាស់
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាមានមេអំបៅនៅក្នុងក្រពះរបស់យើងរហូតដល់លោកម្ចាស់មកដល់ទីនេះ!
អូបន្ទាប់ទៀតភាគទី ២៣ "ប្រជុំហាសារ៉ា" ។
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត