យកនេះ!
ផ្លាស់ទីវា!
ទាញដាវរបស់អ្នកហើយប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ!
អ្នកដាល់គ្មានខ្សែ!
គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំខានអ្នករួមជាមួយប្រអប់នោះ!
គោះវាចេញ!
ភាគទី ១៤៖ ផ្ទះដែលមានចម្ងាយជាមួយគ្រួសារវីស្គីសបានបំផ្លាញ
វាចោល!
គាត់បាក់ឆ្អឹង!
តើអ្នកមិនមែនជាសមាជិកនៃក្រុមអ្នកសម្លាប់បិសាច?
តើអ្នកមិនយល់ទេហេតុអ្វីបានជាហ្សិនហ្សីមិនព្រមដាវរបស់ខ្លួន?
វាដោយសារតែវាជាបម្រាមសម្រាប់យើងដើម្បីទាញដាវរបស់យើងនៅលើគ្នាដោយគ្មានហេតុផល!
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការវាយដោយម្ខាង!
តើវាសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកទាបបំផុតទាប!
អូដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុ?
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណីនោះចូរយើងប្រយុទ្ធដោយដៃទទេ។
ទេ! ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទទួលបានវាទាល់តែសោះ!
ដំបូង ...
យើងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្នា, រយៈពេល!
ការប្រយុទ្ធដោយជើងទទេរមិនត្រឹមត្រូវទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
មើល​ទៅ​គាត់! តើគាត់អាចធ្វើចលនាបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតានីរ៉ូទើបតែរលាក់ឆ្អឹងជំនីខ្លះរបស់គាត់។
តាមពិតតើ Tanjiro កំពុងរត់យ៉ាងឆ្ងាយពីបម្រាមនោះទេ?
គាត់បានបាក់ឆ្អឹងរបស់គាត់។
ធី - បុរសនេះ ...
ការវាយប្រហាររបស់គាត់គឺទាបគួរឱ្យចម្លែក!
វាដូចជាអញ្ចឹង ...
គ្រាន់តែដូចជា ...
ប្រយុទ្ធជាមួយសត្វមានជើងបួន!
កំណត់គោលដៅឱ្យគាត់ទាប!
សូម្បីតែទាបជាងគូប្រជែងរបស់អ្នក!
ភាពបត់បែននៃសន្លាក់របស់គាត់!
វាអស្ចារ្យណាស់!
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
គាត់បាននិយាយវាពីរដង!
ច្រៀងសរសើរខ្លួនឯង ...
ហើយមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
កាត់វាចេញ! កុំធ្វើរឿងបែបនេះ!
ចូរគោះវាចោលនៅពេលដែលអ្នកបានបាក់ឆ្អឹង!
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ !
អាក្រក់ជាងនេះ? ការ​ផាកពិន័យ​ដោយ​ខ្ញុំ!
គ្មានអ្វីដែលអាចផ្តល់ភាពរីករាយនៅពេលនេះទេ!
អ្នកត្រូវគិតឱ្យបានវែងឆ្ងាយអំពីអនាគត!
តើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
អ្នកត្រូវ ...
ស្ងប់អារម្មណ៍!
សំឡេងនោះ! តើលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកបាក់ឆ្អឹងទេ?
ហh? ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់? ហh? មុខ​របស់​អ្នក!
តើនរកអ្វី?
អ្នកមានបញ្ហាជាមួយមុខខ្ញុំឬអ្វី?
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតម្នាក់តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកមានដងខ្លួនបែបនេះប៉ុន្តែមានមុខក្មេងស្រីអង្គុយនៅពីលើ។
ហេតុអ្វីបានជានរកកំពុងសម្លឹងមុខខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ខ្ញុំមិនមើលមុខអ្នកទេ!
យើងមិនមានបញ្ហាជាមួយមុខអ្នកទេ!
វាជាការញាប់ញ័រស្បែកស្អាតហើយដូច្នេះគួរឱ្យទាក់ទាញ!
អ្នកគឺជាសាកសព! មករកខ្ញុំ!
មិនកើតឡើងទេ! ខ្ញុំនឹងមិនវាយប្រហារអ្នកទៀតទេ!
សាកល្បងប្រើក្បាលខ្ញុំម្តងទៀត!
ទេខ្ញុំបានធ្វើហើយ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាធ្វើវា! ឆាប់​ឡើង!
អ្នកអង្គុយដោយខ្លួនឯង! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេ! ក្បាលធំ!
ខ្ញុំសូមប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំ។
វាជាអ៊ីណូស៊ូឃាហាជី!
កុំភ្លេចវា!
តើអ្នកប្រើតួអក្សរអ្វីដើម្បីប្រកបនោះ?
អក្ខរាវិរុទ្ធ? អក្ខរាវិរុទ្ធ ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអានឬសរសេរទេ!
ឈ្មោះនោះត្រូវបានសរសេរនៅលើចង្កេះរបស់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីខុស?
គាត់កក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់ដួល!
តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
វាប្រហែលជាការប៉ះទង្គិចគ្នា។
ព្រោះខ្ញុំបានដឹកនាំឋាននរកចេញពីគាត់។
តើអ្នកមិនអីទេតានជីរ៉ូ?
យាយ។
អស្ចារ្យណាស់! តើខ្ញុំអាចប៉ះក្បាលអ្នកបានទេ?
នៅទីនេះ!
គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
មិនមែនជាដំណក់ឈាមចេញពីក្បាលរបស់តាន់ជីរ៉ូទេ។
តើវាលំបាកប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាសត្វជ្រូកព្រៃបានផុតពូជហើយ។
Tanjiro, ក្បាលរបស់អ្នកពិបាកណាស់!
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
គាត់ភ្ញាក់ហើយ!
វាយ​ខ្ញុំ! វាយ​ខ្ញុំ!
អេ​លោក!
នេះជារបៀបដែលគាត់គឺនៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង?
ខ្ញុំស្អប់វាលើសពីអ្វីទាំងអស់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាការបញ្ចុះ។
អ្នកជួយចេញផងដែរអ៊ីណូសូក។
នៅមានមនុស្សដែលត្រូវបានសម្លាប់នៅខាងក្នុងផ្ទះ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការកប់សាកសពសត្វ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ! ខ្ញុំមិនជួយចេញទេ!
ភ្លេចថា! វាយ​ខ្ញុំ!
បុរស, គាត់ពិតជា loon មួយ។
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេពីព្រោះស្នាមរបួសរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកទាំងពីរគឺលើសពីជំនួយ!
ពួកគេទាំងពីរឆ្កួត!
ទេមិនអីទេ។
យ៉ាងណាមិញយើងទាំងអស់គ្នាមានកំរិតឈឺចាប់ខុសៗគ្នា។
ការរើមនុស្សគ្រប់រូបដែលបានស្លាប់នៅខាងក្រៅផ្ទះ
បន្ទាប់មកកប់ពួកគេដោយគ្របដណ្ដប់ដោយភាពកខ្វក់គឺជាការងារជាច្រើន។
Zenitsu និងក្មេងទាំងនេះហើយខ្ញុំនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដូច្នេះកុំបារម្ភអី!
គាត់បានបិទ។
គាត់ '
អ្នកគួរតែសំរាកខ្លះសិនអ៊ីណូស៊ូ។
សុំទោសដែលសួរអ្នកច្រើនពេក!
កុំមើលស្រាលខ្ញុំអី!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះសពមួយរយ, ទេ, ពីររយសាកសពរបស់អ្នក!
គ្រាន់​តែ​មើល! ខ្ញុំនឹងកប់ច្រើនជាងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើបុគ្គលនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលទៅមិនប្រសើរ។
យាយ។
ចុះពីលើភ្នំ!
សត្វក្អែកនោះកំពុងនិយាយ!
កុំគិតទៀត។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយមកតាមខ្ញុំ!
ធ្វើតាមរបស់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ!
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើងចុះពីលើភ្នំ។
យើងមិនទាន់បានធ្វើនៅសមរភូមិយើងនៅឡើយទេ!
អ្នកនឿយហត់មែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកយើងកំពុងធ្វើដំណើរចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ!
តោះ!
ខ្ញុំនឹងមិនមានវាទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនមានវាទេ! ខ្ញុំនឹងមិនមានវាទេ!
អ្នកមិនអាចទៅបានទេស៊ូឈី!
អ្នកមានអំណាចស៊ូជី!
Shoichi គឺជាអ្នកដែលនឹងការពារខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញ Shoichi មិនចង់ស្នាក់នៅទេឬ?
សូមមេត្តាកុំទុកខ្ញុំចោលអោយសោះ!
អ្នកបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
សូមលើកដៃឡើង!
នោះនឹងរារាំងពួកបិសាច។
អ្នកជាមួយម៉ារ៉ាជីរក្សាវានៅលើមនុស្សរបស់អ្នក!
វាមានក្លិនដូចវីតាលី។
វីលីយ៉ា?
វាជាផ្កាដែលអារក្សមិនអាចគោរពបាន។
អ្នកគួរតែកាន់វា។
ថ្នាំដេញអារក្ស!
យើងពិតជាមានអំណរគុណណាស់!
យើងអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ!
ឥឡូវនេះសូមមកតាមខ្ញុំ!
ធ្វើតាមរបស់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ!
វាយ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងរកចំណុចខ្សោយហើយនាំអ្នកចុះចាញ់!
ឈ្មោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ!
វាជាថេនជីរ៉ូកាដាដូ!
ហ្គុនប៉ាចរ៉ូរ៉ូម៉ាបាកូ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះ!
តើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរក?
- នោះនឹងជាអ្នក! - ទេវាជាអ្នកផ្សេង!
តើអ្នកអាចនិយាយខ្លាំងជាងនេះទេ?
វីសាអេស៊ា
ក្រុមគ្រួសារវីតាលី ...
ពេលវេលាសម្រាក! ពេលសម្រាក!
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរងរបួសអ្នកត្រូវសម្រាករហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញ!
អ្នកប្រាកដថាមិនអីទេក្នុងការសម្រាក?
ខ្ញុំទើបតែវាយបិសាចមួយពេលកំពុងរងរបួសអ្នកដឹងទេ។
Ke-ke-ke ។
"Ke-ke-ke"?
តោះញ៉ាំរឿងនេះ។
អ្វី?
បាទ / ចាស?
សុំទោសដែលរំខានអ្នកយឺតពេលហើយ!
វាជាសត្វចម្លែក!
អេ​លោក!
តើនរកជានរណា?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកជាអ្នកប្រមាញ់បិសាច។
អ្នកមើលទៅខ្សោយណាស់!
ហេ!
ចូលមក។
ស្ត្រីចំណាស់នោះប្រាកដជាដើរយ៉ាងលឿន!
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងស្នាក់នៅ។
ការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ហើយនេះគឺជាអាហាររបស់អ្នក។
នាងត្រូវតែជាបិសាចឈ្មោះតាន់ជីរ៉ូ! ស្ត្រីចំណាស់នោះគឺជាបិសាចមួយ!
នាងលឿនណាស់វាស្រួលជាង! នាងជាបិសាច!
សត្វចម្លែកមួយក្បាល -
ប្រើចង្កឹះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានអ្នកក៏អាចមានបញ្ហានេះដែរ។
នៅទីនេះ។
ទេ!
គាត់ត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទាំងស្រុងអំពីប្រអប់!
ញាក់សាច់សំរាកអ្នកចោរ! ម៉ុន! រោមភ្នែក!
គ្រែរបស់អ្នក។
នៅទីនោះនាង! បិសាចហាំង -
មកមុនបានបម្រើមុន!
ខ្ញុំកំពុងយកមួយនេះ!
វា​មិន​អី​ទេ។ គេងនៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់គេងនៅទីណាហ្សីនស៊ូ?
នេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
សួស្តី។
ត្រូវហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើអ្នកណានឹងទាយថាយើងទាំងបីនាក់បានបាក់ឆ្អឹងជំនី?
២ រូប ៣ រូប ៤ រូបខ្សែពួរ
នេះឈឺជាងឆ្អឹងជំនីរខ្ញុំទៅទៀត។
សុំទោស។
ហេអ្នកគួរតែសុំទោស។
អ្នកពិតជាដឹងហើយ។
ការដាល់ទៅនឹងដុំសាច់ដូចនោះ។
និយាយថាអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
និយាយថាអ្នកសុំទោស!
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត!
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកសុំទោស!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដូចនោះយើងនឹងមិនបរិភោគជាមួយអ្នកទៀតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាហារតែងតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងពេលញ៉ាំជាមួយគ្នាអ្នកដឹងហើយ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាលឬអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
បិសាច!
ហេ!
WISTERIA
យោងទៅតាម ហ្វូងមនុស្សបាន ឲ្យដឹង ថា
ផ្ទះនេះដែលមានផ្នូរខ្មោចជាក្រុមគ្រួសារជារបស់គ្រួសារមួយ
ដែលធ្លាប់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយអ្នកប្រមាញ់បិសាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេថែរក្សាមនុស្សដោយឥតគិតថ្លៃប្រសិនបើពួកគេជាព្រានព្រៃ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាពួកគេនឹងបង្ហាញភាពរាក់ទាក់នេះដល់យើងទេ។
តើកងអនុសេនាធំឃាតករគឺអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ?
ឥឡូវអ្នកនិយាយអំពីអ៊ីនស៊ូយូហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមជាមួយទីភ្នាក់ងារ Peace Corps?
អ្នកមានហេតុផលមួយចំនួនមែនទេ?
សមាជិកម្នាក់នៃកងកាំភ្លើងធំអារក្សបានចូលមកលើខ្ញុំនៅលើភ្នំ
ដូច្នេះយើងបានប្រកួតប្រជែងដើម្បីមើលថាតើអ្នកណាខ្លាំងជាងហើយខ្ញុំបានដកដាវរបស់គាត់។
តើអ្វីទៅជាព្រលឹងអកុសល។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបាន heard ថាមានអ្វីមួយដែលគេហៅថា“ ការជ្រើសរើសចុងក្រោយ”
ហើយការពិតដែលថាអារក្សមាន។
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកចូលរួមជាមួយបិសាចឃាតករ?
ហេ! អញ្ចឹងអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរបានធំឡើងនៅលើភ្នំមែនទេ?
កុំយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយឬបងប្អូនទេ!
ការសាកល្បងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងសត្វមានជីវិតដទៃទៀតគឺជាការរីករាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ!
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Tanjiro គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងសួរដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយបិសាច?
ហ្សីនស៊ូ ...
អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនោះហើយនៅតែការពារប្រអប់នេះមែនទេ?
អ្នកពិតជាបុរសអស្ចារ្យអ្នកដឹងទេ?
សូមអរគុណ!
អ្នក ...
អ្នកពិតជាមិនគួរសរសើរខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង។
តើអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អហ្សិនស៊ូ ...
និងខ្លាំងប៉ុណ្ណា ...
ទេខ្ញុំមិនខ្លាំងទេ។
កុំអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានអត់ទោសឱ្យអ្នកដែលបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការនាំ Shoichi មក។
វាកំពុងព្យាយាមចេញមក! វាកំពុងព្យាយាមចេញមក!
វា​មិន​អី​ទេ។
តើវាអាចមិនអីទេ? ហh? ហh?
ញាក់សាច់!
វាជាកណ្តាលអធ្រាត្រហ្សិនស៊ូ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយកនុយនោះ?
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំលួចម្ហូបរបស់គាត់…
មកគិតរឿងនេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងពីរដង?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
អូរបស់ខ្ញុំ! វាមិនជាប់?
ភីភី - ការពារខ្ញុំ! នរណាម្នាក់សូមការពារខ្ញុំ!
សូម្បីតែអ្នកក៏នឹងធ្វើអ៊ីណុសឃី!
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
ចេញហើយ!
ខ្ញុំចង់លាក់! ខ្ញុំខ្លាចណាស់!
ណឺគូ!
នោះជាការគិតច្រើនពេក។
Zenitsu ...
Nezuko's
my-Tanjiro ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Z-Zenitsu?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ដូច្នេះ, អ្នកបានធ្វើដំណើរជាមួយក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ?
ជាមួយក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់នេះនៅក្នុងកន្សែងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃអ្នកបានធ្វើដំណើរ
ហើយអ្នកនៅលើពពកប្រាំបួនដងទាំងមូលមែនទេ?
Zenitsu, វា '
ខ្ញុំស្តាប់
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់អ្វីទាំងអស់ដល់អ្នកទេដូច្នេះអ្នកអាចចំណាយពេលនៅលើទឹកដីប្រទេសឡាអេដោយបង្កើតជាក្មេងស្រីម្នាក់។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេច្របាច់និងទាត់ដោយជ្រូកព្រៃចំលែកនោះមែនទេ?
Zenitsu, ស្ងប់ស្ងាត់! តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះអ្នក?
សាមសឺរីឃែរខបភើរេសមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់ចូលរួមទេ!
បុរសដូចជាអ្នកត្រូវបានគេលុបបំបាត់! ភ្លាមៗ!
សូមគិតអំពីវាវាក៏មានបទឧក្រិដ្ឋនៃការបញ្ឈប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
និងការបញ្ជូន Shoichi ទៅផ្ទះផងដែរ។
លុបចោលភ្លាម!
កុំមើលស្រាលតួ!
បុរសដូចអ្នក! បុរសដូចអ្នក!
Zenitsu កាត់វាចេញ!
ជេរប្រមាថអ្នកសម្លាប់បិសាច ...
អ្នកនឹងត្រូវគេបញ្ជូនទៅឋាននរក!
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ខឹងខ្ញុំ!
រួមបញ្ចូលគ្នារវាងអនុវិទ្យាល័យនិងវិទ្យាល័យ!
សាលារៀនហ្សូអ៊ីននិងសេនអ៊ីហរ័រខ្ពស់ !!
រឿងនិទានខ្មោច ថៅកែ រឿងនិទានរបស់បិសាចស្វិត!
សេចក្តីផ្តើម SELF-
ឆមាសថ្មីចាប់ផ្តើម។
ប្រកាសឈ្មោះរបស់អ្នក។
បាទ​លោក!
ខ្ញុំជា Tanjiro Kamado!
គ្រួសារខ្ញុំបើកហាងនំប៉័ងហើយខ្ញុំជាកូនច្បងក្នុងចំណោមបងប្អូន ៦ នាក់!
មិនចាំបាច់
យកក្រវិលដែលចាក់ពីលើចេញ។
ខ្ញុំគឺ Inosuke Hashibira!
មិនត្រូវបង្អាក់
ប៊ូតុងអាវរបស់អ្នកឡើយ។
អូខ្ញុំជាហ្សីនស៊ុស -
គ្មានសក់
ជ្រលក់សក់អ្នកខ្មៅទេ។
ប៉ុន្តែនេះជាពណ៌ធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយមកវិញ!
អយុត្តិធម៌ណាស់!
វាក៏ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យកាន់នំបុ័ងនៅក្នុងមាត់របស់អ្នកផងដែរ!
បន្ទាប់ EPISODE: MOUNT NATAGUMO
បន្ទាប់ភាគទី ១៥ "ភ្នំ Natagumo" ។
ត្រូវបន្ត
ការអប់រំគ្មាន Spartan!