ដោយរបៀបណា?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Nezuko កុំស្លាប់! កុំស្លាប់លើខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកមិនថាមានរឿងអ្វីទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់!
ខ្ញុំស្បថថាបងធំរបស់អ្នកនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកមិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ!
តាន់ជីរ៉ូ?
មុខរបស់អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយដំបៅ។
មក​ទីនេះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ជាមួយព្រិលទាំងអស់នេះ។ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេអ្នកដឹងទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាញ៉ាំការបំពេញរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលក់ធ្យូងអោយបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។
Bro ធំ!
អ្នកនឹងទៅទីក្រុងម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
អូទេអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចដើរបានលឿនដូចតាន់ជីរ៉ូទេ។
ម៉ាក់!
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
ដោយសារគាត់មិនអាចប្រើរទេះថ្ងៃនេះបាន
គាត់នឹងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកជិះនៅពេលដែលអ្នកធុញទ្រាន់។
Bro ធំ!
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក!
អរគុណហាន់ណាកូ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
អ្នកផងដែរ Shigeru ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវលាភសំណាងរាប់មិនអស់មែនទេ?
ពិតឬ?
យាយ។
ហើយហានណាកូខ្ញុំនឹងអានឱ្យអ្នកពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម!
នោះជាក្មេងស្រីល្អ។
សូមអរគុណលោកតានជីរ៉ូ។
ប្រាកដ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
តាកែវ ...
តើអ្នកនឹងកាប់ឈើឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នា។
នៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗនោះ?
អ្នកកំពុង blushing, យក!
ហេអ្នកបិទ!
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនិយាយថាកាត់វាចេញ!
ប្រញាប់ត្រលប់មកវិញមិនអីទេ?
មានសុវត្ថិភាពមិនអីទេ?
បង​ប្រុស​ធំ!
ហេ Nezuko ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់រ៉ូកូតាឱ្យគេងលក់ឬគាត់នឹងបង្កើតឈុតនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
គាត់នឹកប៉ាយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីគាត់បានចែកឋានទៅ។
ហើយអ្នករាល់គ្នាដើរតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ!
យើងមិនមានជីវិតងាយស្រួល
ទេតែយើងសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែជីវិតអាចផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗដូចជាអាកាសធាតុ។
វាផ្លាស់ប្តូរហើយបន្តទៅមុខទៀត។
វាមិនដូចជាវាតែងតែស្ថិតនៅកន្លែងដែលមានពន្លឺថ្ងៃ
ហើយវាមិនដូចជាវាដេកលក់ឥតឈប់ឈរ។
ហើយ ...
នៅពេលដែលសុភមង្គលត្រូវបានបំផ្លាញ
មាន
ក្លិនឈាមជានិច្ច។
អញ្ចឹងតាន់ជីរ៉ូ!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកចុះពីលើភ្នំនៅថ្ងៃដូចនេះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើការដ៏លំបាកម្នាក់!
អ្នកប្រហែលជាផ្តាសាយអ្នកដឹងទេ?
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
តើអ្នកមានធ្យូងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេតាន់ជីរ៉ូ!
តើខ្ញុំអាចមានធ្យូងបានទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួសជុលទ្វាររអិលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការធ្យូងដែរ។
តាន់ជីរ៉ូ!
អូបុរសពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាបានបំបែកចាននេះ!
ជួយខ្ញុំផងតើអ្នកទេ?
sniff វា!
ខ្ញុំធុំក្លិនឆ្មា។
អ្នកឃើញទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ, ដូច្នេះវាគឺជាឆ្មាមួយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
តាន់ជីរ៉ូ!
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវ៉ាលីនេះបានទេ?
Jeez វាយឺតពេលហើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេត្រូវបានលក់អស់។
ហេតាន់ជីរ៉ូ!
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅភ្នំវិញទេ?
អ្នកនឹងមិនប្រសើរទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅពេលយប់។
ឆាប់​ឡើង។ ត្រឡប់មកទីនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
កុំជជែកតវ៉ា! ឆាប់​ឡើង!
មុនពេលពួកបិសាចបង្ហាញ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ!
ហេ, Granddad Saburo
តើអារក្សជាអ្វី?
បិសាចបរិភោគមនុស្សតែងតែដើរលើដីនៅពេលដែលវាងងឹត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរដើរលេងនៅពេលយប់។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំរួចរាល់សូមចូលគេង។ អ្នកអាចទៅផ្ទះនៅពន្លឺដំបូង។
អារក្សទាំងនេះមិនចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេឬ?
មែនពួកគេនឹងចូលមក
បន្ទាប់មក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រមាញ់បិសាចការពារយើងដោយសម្លាប់ពួកគេ
តាំងពីពេលត្រឡប់មកវិញ។
ពន្លឺចេញឥឡូវ។
ទៅដេក។
បុរសចំណាស់ Saburo គឺនៅម្នាក់ឯងបន្ទាប់ពីបាត់បង់គ្រួសារទាំងមូល។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែឯកកោ។
ខ្ញុំនឹងនាំបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
ហើយនិយាយថា "អ្នកមិនត្រូវភ័យខ្លាចទេ។ គ្មានបិសាចទេ។
តែមកគិតមើលទៅ
យាយខ្ញុំធ្លាប់និយាយរឿងដដែលពេលដែលគាត់នៅរស់។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម!
រាល់ពេលដែលសុភមង្គលត្រូវបានបំផ្លាញ
វាតែងតែមាន ...
ក្លិនឈាម!
ណឺគូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ម៉ាក់ ...
ហាន់ណាកូ ...
តាកែវ ...
Shigeru ...
Nezuko ...
Rokuta ...
Nezuko គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅតែកក់ក្តៅ!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនាំនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យនាងប្រហែលជាអាចរស់បាន!
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាជាខ្លាឃ្មុំឬ?
តើវាជាខ្លាឃ្មុំដែលមិនអាចសម្ងំលាក់ខ្លួនបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
ខ្យល់ត្រជាក់ណាស់! សួតខ្ញុំឈឺចាប់!
បន្ត​ឆ្ពោះទៅ​មុខ!
ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នកឱ្យលឿន!
យើងនៅមានដំណើរវែងឆ្ងាយទៀតមុននឹងទៅដល់ទីក្រុង។
ប្រញាប់!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកមិនថាមានរឿងអ្វីទេ!
ខ្ញុំស្បថថាបងធំរបស់អ្នកនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកមិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ!
អូ​ទេ!
ខ្ញុំត្រូវបានរក្សាទុកដោយព្រិល។
ខ្ញុំបានរអិលដោយសារតែព្រិលចាប់ផ្តើម។
Nezuko?
Nezuko តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដើរទេ!
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកទៅទីក្រុងមិនអីទេ?
ណឺគូ!
ស៊ី - នាង ...
ជាបិសាច!
ខ្ញុំទើបតែចាំបាននូវអ្វីដែលបុរសចំណាស់ Saburo បានប្រាប់ខ្ញុំ។
Nezuko ជាបិសាចបរិភោគ?
ទេ! Nezuko ជាមនុស្សដែលមិនធ្លាប់មានតាំងពីនាងកើតមក!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងលែងមានក្លិនរបស់ Nezuko ទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការធ្វើរបស់ Nezuko ទេ!
នាងនិយាយកុហកដូចជាកំពុងការពាររ៉ូកូធី
ហើយមិនមានឈាមនៅលើមាត់ឬដៃទេ។
ហើយមានមួយទៀត ...
មានក្លិនក្រអូបមួយទៀត!
Sh-នាងទើបតែធំឡើង!
ហើយនាងកាន់តែរឹងមាំនិងរឹងមាំជាងមុន!
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគេងដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់នៅឯផ្ទះរបស់ Saburo
ពួកគេត្រូវបានគេធ្វើឃាតយ៉ាងសាហាវ!
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែឈឺចាប់។
អ្នករងទុក្ខតើមែនទេ?
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចជួយ Nezuko យ៉ាងហោចណាស់!
ប៉ុន្តែនាងខ្លាំងពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរុញនាងត្រឡប់មកវិញ!
ណឺគូ!
ព្យួរនៅទីនោះ Nezuko!
កុំចុះចាញ់!
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ!
កុំប្រែក្លាយទៅជាបិសាច!
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
តើនោះជា
នរណា? ដាវ
ទោមនស្ស
ដាវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារវា?
នាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ណឺគូ!
អ្នកហៅរឿងនោះថាប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
កុំផ្លាស់ទី!
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺសំលាប់អារក្ស។
មិនចាំបាច់និយាយទេខ្ញុំនឹងធ្វើត្រាប់តាមប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត!
Nezuko មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ!
ត្រលប់មកផ្ទះខ្ញុំវិញមានក្លិនក្រអូបមួយទៀតដែលខ្ញុំមិនដែលមានក្លិនពីមុនមក!
នោះប្រហែលជាអ្នកដែលសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ!
វាមិនមែនជា Nezuko ទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងប្រែទៅជាបែបនោះទេ
ប៉ុន្តែនៅតែ ...
វា នៅតែ សាមញ្ញ។
ដោយសារតែរបួសរបស់នាងត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងឈាមបិសាចនាងបានប្រែទៅជាបិសាច។
នោះហើយជារបៀបដែលអារក្សបរិភោគមនុស្សមានចំនួនច្រើន។
Nezuko នឹងមិនបរិភោគមនុស្សឡើយ!
អ្នកត្រូវនិយាយលេងទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកហៀបនឹងត្រូវលេបត្របាក់ហើយ។
អ្នកខុសហើយ!
ខ្ញុំប្រាកដថានាងដឹងថាខ្ញុំជានរណា!
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនាងធ្វើបាបនរណាម្នាក់ឡើយ!
ខ្ញុំនឹងបង្វែរ Nezuko ទៅជាមនុស្សវិញ!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលនាង!
នាងមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាបិសាចអ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅជាមនុស្សវិញបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមិនថា! ដូច្នេះសូម ...
ដូច្នេះសូមកុំសម្លាប់នាង!
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់អ្នកដែលសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
សូម!
កុំធ្វើវា!
កុំយកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំ!
សូម!
កុំសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
សូមកុំធ្វើវា!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ...
កុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដទៃសម្លាប់អ្នក!
បញ្ឈប់ការលក់គ្រឿងក្រអូបនោះ!
ប្រសិនបើវាមានប្រសិទ្ធភាពតិចតួចគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ!
តើអ្នកដែលខ្សោយអាចធ្វើបាន
បរបាញ់សត្រូវ?!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច!
អ្នកទន់ខ្សោយគ្មានសិទ្ធិឬជំរើសទេ!
ជោគវាសនាតែមួយគត់របស់ពួកគេគឺត្រូវបានបង្ក្រាបដោយឥតឈប់ឈរដោយអ្នកខ្លាំង!
បិសាចអាចដឹងពីវិធីព្យាបាលប្អូនស្រីរបស់អ្នក!
ប៉ុន្តែកុំគិតថាបិសាចនឹងគោរពតាមឆន្ទៈឬបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក!
តាមធម្មជាតិខ្ញុំក៏មិនគោរពអ្នកដែរ!
នោះជាការពិត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះខ្លួនឯងលើបងស្រីមុន?
តើនោះជាវិធីការពារនាងឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះមួករបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្នងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ?
កំហុសទាំងអស់នោះនាំឱ្យប្អូនស្រីអ្នកចាប់បាន!
ខ្ញុំអាចសង្ស័យនាងជាមួយអ្នក!
កុំយំ។
កុំអស់សង្ឃឹម។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការនោះទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក'
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់រង្គាលហើយប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានក្លាយជាបិសាច។
ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ស្រែក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានតែនៅទីនេះកន្លះថ្ងៃទៀត
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកប្រហែលជាមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីដើម្បីត្រឡប់ពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ។
មានអារម្មណ៍ខឹង។
កំហឹងដ៏ខ្លាំងក្លានិងខ្លាំងក្លានៃការមិនអាចអភ័យទោសបាន
នឹងក្លាយជាកម្លាំងរុញច្រានរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើសកម្មភាព!
ជាមួយនឹងដំណោះស្រាយដ៏ផុយស្រួយដូចអ្នក
អ្នកមិនអាចការពារប្អូនស្រីរបស់អ្នកឬព្យាបាលនាងបានទេ
ឬសងសឹកគ្រួសាររបស់អ្នក!
ទេ!
ឈប់!
ការវាយប្រហារចំ ៗ ដឹកនាំដោយអារម្មណ៍ ...
អ្នកល្ងីល្ងើ!
តើមួករបស់គាត់នៅឯណា?
មុនពេលគាត់លាក់ខ្លួននៅខាងក្រោយដើមឈើ
គាត់បានបោះដុំថ្មនោះមករកខ្ញុំហើយនៅពេលដំណាលគ្នាគាត់បាន
បោះឆ្នូតកាត់លើអាកាស។
គាត់បានលាក់ដៃរបស់គាត់នៅពេលគាត់ធ្វើពុតដើម្បីវាយប្រហារ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់គ្មានអាវុធទេ។
គាត់ដឹងថាគាត់មិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
គាត់បានព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានវាយគាត់!
ក្មេងនេះ ... ដាម
!
នាងនឹងលេបត្របាក់គាត់!
Nezuko ...
វាមិនមែនជា Nezuko ទេ!
នាងមិនដែលស៊ីមនុស្សទេ!
តាំងពីយូរយារមកហើយ
មានអ្នកណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយរឿងនេះដូចគ្នាគឺត្រូវបិសាចបំផ្លាញ។
នៅពេលដែលបិសាចឃ្លាន
វានឹងសម្លាប់និងលេបត្របាក់សូម្បីតែឪពុកម្តាយឬបងប្អូនរបស់វាផ្ទាល់។
ដោយសារតែពួកគេមានសារធាតុចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើងច្រើនដងច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចរាប់បាន។
ក្មេងស្រីនេះបានរងរបួស,
ហើយនាងបានចំណាយថាមពលដើម្បីព្យាបាលរបួសទាំងនោះ។
នាងត្រូវតែច្របាច់យកកម្លាំងរបស់នាងយ៉ាងច្រើននៅពេលនាងប្តូរទៅជាបិសាច។
នោះមានន័យថានាងឃ្លានយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះដោយគ្មានការសង្ស័យ។
នាងច្បាស់ជាចង់ធ្វើពិធីជប់លៀងមនុស្សភ្លាមៗទោះបីជាវាជាបងប្អូនរបស់
នាងក៏ដោយក៏នាងបានការពារគាត់ជំនួសវិញ
ហើយនាងថែមទាំងបានបំភិតបំភ័យខ្ញុំទៀតផង ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ ...
បងប្អូនទាំងនេះប្រហែលជា
ខុសគ្នា ... ពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកអោយនៅខាងក្រោយថេនជីរ៉ូ។
ថែរក្សា Nezuko សម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ទៅមើលបុរសចំណាស់ម្នាក់ឈ្មោះ Sakonji Urokodaki ដែលរស់នៅជើងភ្នំ។ ដាស៊ីរី។
ប្រាប់គាត់ថាហ្គីយូតូមីកាបានបញ្ជូនអ្នក។
នាងហាក់ដូចជាមិនអីទេចាប់តាំងពីវាមានពពកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ, មិនអីទេ?
តោះ​ទៅ។
EPISODE ១: CRUELTY