នៅទីនេះទៅ ...
Comin '...
ឆ្លងកាត់!
ខឹងណាស់!
ធូគូ!
កាន់គ្រឿងសង្ហារឹម!
ម្នាក់នោះគឺជាបិសាចដែលមានអំណាចខាងជំនឿអរូបី!
បញ្ឈប់ការវាយលុកដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នទាំងនោះ!
ភាគទី ១២ ៈបារីបាបារីវាខុសប្លែកពីធម្មតាហ្សេនស៊ុសស្លេសកំពុងរញ្ជួយ
!
អ្នកសត្វល្អិតចង្រៃកំពុងរត់អាម៉ុកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
បន្ទប់នេះ freakin 'បានវិលជុំវិញ!
នេះជាការសប្បាយ! នេះជាការសប្បាយ!
កុំនៅលើនាងទាំងអស់!
តើនរកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាកំពុងធ្វើអ្វីដោយបោះជំហានលើក្មេងតូចបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា! ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា!
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់ដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំ ឲ្យ ហោះហើរដូចកាលពីមុនទេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកតាមខ្ញុំ?
តើគាត់មិនមែនជាបិសាចទេឬ?
ដាវរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ដោយសារតែពួកគេមិនមែនជាដាវដែលអ្នកសុភាពបុរសតូចប្រើ!
វិធីដែលពួកគេបានកាត់តាមសាច់ឈាម ... ​​នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង!
គោះវាចេញ! មានអារក្សចូលនៅទីនោះអ្នកដឹងទេ!
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ខ្វល់!
សត្វល្អិតចង្រៃ!
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ! ស្លាប់!
ជាន់នេះបានហែកដាច់ពីគ្នាភ្លាមៗ!
ក្នុងល្បឿនដូចគ្នានឹងសម្លេងនៃ tsuzumi!
នៅក្នុងរូបរាងនៃក្រញ៉ាំរបស់សត្វ!
បង្វិលស្តាំ!
បង្កើនបន្ថយទៅឆ្វេង!
សត្វល្អិតចង្រៃ!
អ្នកចង្រៃសត្វល្អិតវេទនា!
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលបានការព្យួររបស់វាឥឡូវនេះ!
យើងនៅបន្ទប់ផ្សេងទៀតហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែតើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
បិសាចនោះមិនបានធ្វើកូដកម្ម tsuzumi របស់គាត់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងយកក្លិនរបស់អារក្សជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះនេះ។
តើមានបិសាចមួយទៀតដែលមាន tsuzumi ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំអាចមានក្លិនឈាម។
វានឹងមិនអីទេមែនទេ?
គ្រាន់តែនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
មនុស្សម្នាក់ទៀតបានហែកខ្ទេចខ្ទីហើយស៊ី!
តើមានបញ្ហាអ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។ មិនមានបិសាចនៅជុំវិញទេ។
សូមអញ្ជើញមកលើក្បាលនៅទីនោះ។
ដោយគ្មានការក្រឡេកមើលខាងក្រោយ។
មើលត្រង់ទៅមុខមិនអីទេ?
ឥឡូវនេះមានក្លិនក្រអូបមួយទៀត។
ក្លិនឈាមប្លែកមួយដែលខ្ញុំមិនដែលមានក្លិនពីមុន។
មើលទៅដូចជាមិនមានការហូរឈាមច្រើនទេ។
សូមអភ័យទោសហ្សីនស៊ូ។
សញ្ញា ... សញ្ញា ... សញ្ញា ... សញ្ញាខ្ញុំមុន!
បើអ្នកចង់និយាយកុំមករកខ្ញុំមួយរំពេច!
បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែហើរចេញពីមាត់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើរឿងនោះបានកើតឡើងមែន
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឃាតកយ៉ាងប្រាកដ! តើអ្នកយល់ទេ?
វាគ្រាន់តែថា ... សូមមើល ...
អ្នកកំពុងបែកញើសវិលវល់ហើយញ័រខ្លាំងណាស់។
ចុះវាវិញ? តើខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅទីនេះទេឬ?
អញ្ចឹងសូមអភ័យទោសខ្ញុំចំពោះការនិយាយដូច្នេះ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យផងដែរដូច្នេះ ...
អូទេ! សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ!
សូម្បីតែនៅតែ ... សូម្បីតែនៅតែ ...
ប្រសិនបើយើងនិយាយច្រើនពេកអារក្សទាំងនោះនិងទាំងអស់នឹង ...
ពួកគេអាចនឹងរកយើងមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតដើម្បីឱ្យមានភាពស្ងប់ស្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន! ត្រូវទេ?
ប្តីប្រពន្ធពីរបីនាក់។
ប្រហែលជាយល់ស្របបំផុតចំពោះអណ្តាត។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
បិសាចមួយបានបង្ហាញ! បិសាចមួយបានបង្ហាញឡើងយល់ទេ?
ឌីម៉ុនស្លាយ
៖ គីមីតស៊ូយូយ៉ាយ៉ាបាអាឌីម៉ាតុនៈគីមីតស៊ូយូយ៉ាយូប៊ីមិន
នៅឆ្ងាយទេ! នៅឱ្យឆ្ងាយពីយើង!
បញ្ឈប់ថា!
WW-យើងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ! ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់!
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរមិនអីទេ? ស្បែកនិងឆ្អឹងរបស់ក្មេងទាំងអស់នេះ
ដូច្នេះគាត់ស្ងួតហើយមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់!
តើខ្ញុំនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេចរហូតដល់ខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់?
ណូ!
ស្អីហ្នឹង? និយាយយ៉ាងលឿន!
ការបំបែកថូជាពីរ!
នោះគ្រាន់តែមិនអាចទៅរួចទេ!
ហ្សីនស៊ូ! ក្រោក​ឡើង!
វាស្ថិតនៅក្នុងជង្គង់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ! ៨០ ភាគរយនៃការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំគឺលុតជង្គង់!
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវយំទេមែនទេ?
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំចោលមិនអីទេ?
ដំណើរការសម្រាប់វា!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដូចនោះទេ!
នេះជាក្មេងពូកែមែន!
ទោះបីខ្ញុំបង្កើតសំលេងគួរអោយខ្លាចដូចនេះក៏ដោយ!
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនការពារគាត់តើនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ការស្លាប់មុនពេលគាត់ឈានដល់ខ្ទង់ពីរខ្ទង់អាចជារឿងគួរឱ្យខ្លោចផ្សាណាស់!
តែខ្ញុំខ្សោយខ្លាំងណាស់!
ក្រោក​ឡើង!
ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពការពារគាត់ទេ!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនការពារគាត់ទេ ...
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាខួរក្បាលរបស់អ្នកតាមរយៈត្រចៀក!
ហ្សីនស៊ូ!
ហ្ស៊ីនិត€”
គាត់ដេកលក់យ៉ាងលឿន។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
ស្លាប់!
ហ្សីនស៊ូ!
សូមក្រោកឡើង!
តើសម្លេងនេះជាអ្វី?
បុរសម្នាក់នេះ ...
គាត់បានផ្តល់ភាពរស់រវើកប្លែកៗ!
Zenitsu ...
រន្ទះដកដង្ហើមសំណុំបែបបទដំបូង,
Thunderclap និង Flash ។
វាស្លាប់ហើយ!
ភ្លាមៗនោះវាស្លាប់ហើយ!
តើនរកអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកនេះ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី? យក់!
Shoichi ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
សូមអរគុណ! អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណអ្នកជារៀងរហូតចំពោះបញ្ហានេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗថាអ្នកមានអំណាចខ្លាំងម៉្លេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទេ?
អត់
ទេ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តោះទៅឥឡូវនេះមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ដាម! គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យហោះហើរម្តងទៀត!
វាដូចនេះអស់រយៈពេលបីថ្ងៃមកហើយ!
ធ្វើឱ្យផ្លូវរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់អគារចង្អៀតដូចនេះ ...
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេដែលស្រែកខ្លាំង ៗ !
ហេអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សស្រស់ស្អាតណាស់។
សាច់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានបោះចោល!
បង្រៀនដោយខ្លួនឯង ... ដកដង្ហើមសត្វ។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់ក្នុងការបំផ្លាញគោលដៅដ៏ធំបែបនេះ!
អ្នកមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរដើម្បីសាកឱ្យខ្ញុំធ្វើដូចនោះ!
អួតអាងលើសាកសពរបស់អ្នក
ហើយបម្រើជាឈ្នាន់របស់ខ្ញុំ!
ហ្វាងបី Devour!
Comin 'ឆ្លងកាត់! Comin 'ឆ្លងកាត់!
ម៉ារជីឈី ...
ម៉ារេជី ...
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចលេបត្របាក់ខ្លះ ...
ហាសិប ...
អត់ទេមនុស្សរាប់រយនាក់ ...
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកមនុស្សដែលមានម៉ារជីហើយប្រើវា។
វិធីនោះ ...
ទាប MOON SIX
ខ្ញុំអាចយកមកវិញនូវកន្លែងរបស់ខ្ញុំក្នុងចំនោមដប់ពីរគីហ្ស៊ូគី!
Kyogai ។
អ្នកមិនអាចបរិភោគទៀតទេ?
តើអ្នកមានទេ?
លេខ
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើ!
ភី - សូមទុកពេលឱ្យខ្ញុំច្រើនទៀត!
ច - បន្តិចហើយ!
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំដកអ្នកពីលេខរបស់អ្នក។
នោះជាដែនកំណត់របស់អ្នកហើយអ្នកបានឈានដល់កម្រិតហើយ។
មនុស្សកាន់តែច្រើនដែលអ្នកលេបត្របាក់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ហើយនៅពេលដែលគាត់បានឃើញសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំ
លោកគ្រូ Kibutsuji សុខចិត្តចែករំលែកឈាមរបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំ។
អំណាចនៃឈាមរបស់បុរសនោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំនឹងរីកចម្រើនខ្លាំងជាងពេលណាទាំងអស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងជួរនៃដប់ពីរគីហ្ស៊ូគី
បន្តធ្វើខ្លួនខ្ញុំលើមនុស្ស
ហើយកាន់តែមានថាមពលថែមទៀត! ឬដូច្នេះខ្ញុំជឿ!
ឬដូច្នេះខ្ញុំជឿ។
បងប្រុសគីយយ៉ូស៊ី!
បង!
ធូគូ!
តើគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំជា Tanjiro Kamado ។
ខ្ញុំមកដើម្បីកម្ចាត់ពួកអារក្សអាក្រក់។
ឥឡូវនេះបង្ហាញស្នាមរបួសរបស់ខ្ញុំ។
ល្អសម្រាប់អ្នកសម្រាប់ព្យួរនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
បងប្រុស ...
ឥឡូវនេះមួននេះនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់!
ចៅហ្វាយខ្ញុំឱ្យវា!
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំតែងតែពាក់ម៉ាសហ្គោលីន។
ហ្គូលីន?
ពិតឬ?
បាទ​វា​ជា​រឿង​ពិត។
មួនរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់វាដំណើរការជាវិនាទីបំបែក។
មិនអីទេអ្នកបានរួចរាល់ហើយ!
អញ្ចឹង? ការឈឺចាប់បាត់ទៅហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
សត្វចម្លែកមួយបានអូសខ្ញុំចេញ
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានលេបត្របាក់។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែពេលនោះ
សត្វចម្លែកមួយផ្សេងទៀតបានបង្ហាញពីកន្លែង
មួយហើយពួកគេបានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់
ដែលអ្នកណានឹងហូបខ្ញុំ។
មួយ - ហើយបន្ទាប់មក
ម្នាក់ដែលមាន tsuzumi រីកលូតលាស់ចេញពីគាត់ ...
នៅពេលដែលបិសាចផ្សេងទៀតបានកម្ចាត់គាត់
គាត់បានទម្លាក់ tsuzumi!
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំរើសវាហើយវាយវា
បន្ទប់នេះបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវារហូតមកដល់ពេលនេះ!
បិសាចដែលមាន tsuzumi ដុះចេញពីគាត់ ...
ដូច្នេះនោះគឺជាគាត់?
គាត់បានរៀបរាប់អំពីម៉ារ៉ាជីឬអ្វីមួយដូចនេះ។
ត្រូវហើយ!
គាត់នៅតែបន្តហៅខ្ញុំថា“ ម៉ារេជី”!
តើ "ម៉ារ៉ាជី" គឺជាអ្វី?
វាសំដៅទៅលើម្ចាស់ឈាមកម្រ!
អ្នកអាវទ្រនាប់តិចតួច!
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
កាត់វាចេញ!
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ "ឈាមកម្រ"?
ឈាមរបស់សត្វមានជីវិតទាំងអស់អាចត្រូវបានបែងចែកជាប្រភេទសត្វល្ងីល្ងើ!
ហើយម៉ារ៉ាជីចុងក្រោយ ...
កាន់តែ ខ្វះឈាម
កាន់តែមិនធម្មតា ...
សម្រាប់បិសាចមួយ!
មនុស្សម៉ាញ៉ាតែមួយមានតម្លៃអាហារូបត្ថម្ភដូចគ្នានឹងការបរិភោគហាសិបដែរ!
មនុស្សមួយរយនាក់!
សម្រាប់បិសាចម៉ារីជីគឺជាបុណ្យ!
ម៉ារជីគឺជាអាហារដែលពួកគេចូលចិត្ត!
ម៉ារ៉ាជី ...
ម៉ារេជី ...
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីបន្ទប់នេះហើយ។
រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដកវិញ្ញាណកំណាចនោះចេញ។
ស្តាប់ខ្ញុំធូគូ។
ឥឡូវនេះបងប្រុសរបស់អ្នកអស់កម្លាំងណាស់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវមើលថែរក្សាគាត់ហើយមែនទេ?
ដរាបណាខ្ញុំចេញពីបន្ទប់ធ្វើកូដកម្ម tsuzumi ហើយរើចេញ។
ដូចគ្នានឹង Kiyoshi ដែលបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ
នៅពេលណាដែលនរណាម្នាក់ព្យាយាមបើកទ្វារឬអ្នក
hear អ្វីមួយ ធ្វើកូដកម្ម tsuzumi ភ្លាមៗហើយរត់ឱ្យវា។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមកទទួលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងហៅឈ្មោះអ្នកនៅពេលខ្ញុំបើកទ្វារ។
អ្នកគ្រាន់តែកាន់យូរបន្តិច។
អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក!
អ្នកខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
ធ្វើបាតុកម្មវា!
សត្វល្អិតចង្រៃ!
គួរឱ្យខឹងណាស់!
tsuzumi នៅលើស្មាខាងស្តាំរបស់គាត់ត្រឡប់បន្ទប់ខាងស្តាំ!
ខាងឆ្វេងមួយត្រឡប់វាទៅ!
ជើងខាងស្តាំបង្វិលទៅមុខ!
ជើងខាងឆ្វេងវិលថយក្រោយ!
tsuzumi នៅលើពោះរបស់គាត់បើកការវាយប្រហារដែលក្រញ៉ាំជើង!
លឿន​ណាស់!
ល្បឿននៃការបង្វិលនិងការវាយប្រហារគឺជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ!
កញ្ញា Tamayo បានព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែរបួសទាំងនេះមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ!
តើខ្ញុំអាចវាយគាត់បានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ការរងរបួសទាំងនេះឈឺណាស់ខ្ញុំពិបាកទ្រាំណាស់!
គ្រប់ពេលវេលាខ្ញុំទើបតែស៊ូទ្រាំ!
នៅពេលដែលខ្ញុំដក Zenitsu ចេញពីក្មេងស្រីនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំស្រែកចេញខ្ញុំកំពុងតែរងការឈឺចាប់ខ្លាំងបំផុត!
ខ្ញុំអាចទប់ទល់បានព្រោះខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បង!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានទេប្រសិនបើខ្ញុំជាកូនប្រុសទីពីរ!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជីក
ផ្នែកដែលបាក់បែកហើយខ្ញុំមិនអាចប្រមូលផ្តុំកម្លាំងបានទេ។
ការវាយប្រហាររបស់បិសាចនោះបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដែលមើលទៅដូចជាស្នាមក្រញាំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជិតបាន!
ដោយសារខ្ញុំមិនមានកម្លាំងពេញលេញ
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមឆ្ពោះទៅរកចម្ងាយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះ
អារម្មណ៍ឈឺចាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំជំពប់ដួល!
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍!
ការរងរបួសរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រមៃនូវអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុត!
លោក Urokodaki!
ទឹកអាចផ្លាស់ប្តូរទៅជាទម្រង់ណាមួយ។
ចាក់វាចូលក្នុងធុងមួយហើយវាជាការ៉េ។
ចាក់វាចូលក្នុងដបហើយវាមូល។
ពេលខ្លះវាថែមទាំងអាចកម្ទេចថ្មហើយហូរចេញឆ្ងាយតាមដែលភ្នែកមើលឃើញ។
ត្រូវហើយ!
មានទម្រង់ដកដង្ហើមទឹកចំនួន ១០!
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគូប្រជែងណាមួយ!
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់
បន្ទាប់មកធ្វើការផ្លាស់ប្តូរដែលនឹងទូទាត់សងសម្រាប់វា!
ខ្ញុំអាចទទួលយកនៅលើសំណុំបែបបទណាមួយ!
ហើយលំហូរនេះនឹងមិនត្រូវបានបញ្ឈប់ឡើយ!
ឥឡូវនេះវាមិនត្រឹមតែឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំទេ! បេះដូងខ្ញុំក៏ខូចដែរ!
ការបែកបាក់ Tanjiro នឹងមិនធ្វើល្អទេ!
ត្រឹមត្រូវ! ប្រសិនបើអ្នកអាចសូមស្ងប់ស្ងាត់!
មើលត្រង់!
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន Tanjiro!
ផ្តល់ឱ្យទាំងអស់ដែលអ្នកមាន!
ខ្ញុំបានធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ!
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវការ!
ហើយមិនមែនថ្ងៃនេះ ...
ឬពេលវេលាណាមួយនាពេលអនាគតទេ!
ទោះបីខ្ញុំបែក ...
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
rustling rustling
ជាមុន
ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួល, Tanjiro! ផ្តល់ឱ្យទាំងអស់ដែលអ្នកមាន!
ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងដូច្នេះខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំបាន!
អ្នកនឹងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំផងដែរមែនទេ Nezuko?
អរគុណ Nezuko!
មិនអីទេ, ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំក៏នឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកផងដែរ!
ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន Nezuko! ផ្តល់ឱ្យទាំងអស់ដែលអ្នកមាន!
អ្នកនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
អ្នកជាកូនស្រីច្បងប៉ុន្តែប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក
សូមកុំទ្រាំទ្រ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំមិនអីទេ?
បន្ទាប់ភាគទី ១៣“ អ្វីដែលសំខាន់ជាងជីវិត” ។
មើលទៅយើងអស់ពេលសម្រាប់ការសម្ងាត់ Taisho ហើយ!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត