វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវស្លាប់ហើយ!
ស្រស់!
ស្រោមសំបុត្រ!
ខ្យល់គួច - ទឹកហូរ!
ដាវរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ណាស់!
ប៉ុន្តែ ...
ទម្រង់ទី ២ ...
កែលំអរ
កង់ក្រោយទឹក!
ភាគទី ១០ ៈ
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវា!
ចលនា Whirlpool បាត់បង់កម្លាំងនៅពេលវាមិននៅក្រោមទឹក!
ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះការវាយប្រហាររបស់គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំវាទទួលបានអំណាច
ហើយខ្ញុំអាចដាក់ព្រួញបាន!
ដាម!
ដាក់បណ្តាសាអ្នក! ដាក់បណ្តាសាអ្នក! ដាក់បណ្តាសាអ្នក!
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺនាំក្បាលអ្នកមកវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានការយល់ព្រមពីគាត់!
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ!
ខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
ស្រក់ទឹកមុខរបស់ខ្ញុំចូលក្នុងភាពកខ្វក់ដ៏សាហាវនេះ!
អ្នកនឹងចុះជាមួយខ្ញុំ!
អូ​ទេ! គាត់នឹងទទួលខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវបានទាញដោយកម្លាំងខ្លាំងជាងព្រួញដែលគាត់វាយខ្ញុំ!
ខ្ញុំលែងមានចលនាបន្ទាប់ពីរំកិលទៅមុខហើយការពារខ្លួន
ឬរាងកាយខ្ញុំនឹងត្រូវខ្ទេចខ្ទី!
ទម្រង់ទី ៤
ជំនោរកក្រើក!
សំពាធកំពុងបក់មកលើខ្លួន
ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនអាចដកដាវរបស់ខ្ញុំបានទេ!
ព្រលែងមួយ!
បញ្ចេញសកម្មភាពមួយ!
មិន​នៅ​ទីនេះ!
កុំអោយខ្លួនអ្នកវាយដំ!
ទម្រង់ទី ២
កង់ទឹក!
អាងទឹកជ្រោះ!
កាត់ផ្ទៃទឹក!
ទម្លាក់ខ្សែកោងរុញច្រៀក!
ខ្យល់កួច!
ខ្ញុំមិនដែលបានធ្វើចលនាជាបន្តបន្ទាប់ជាច្រើនលើកនេះទេ!
វាមានអារម្មណ៍ថាដៃទាំងសងខាងរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងដាច់ចេញហើយ!
កន្លែងជិតល្មម!
ច្រើនទៀត ...
រងទុក្ខច្រើនទៀត!
តើមានប៉ុន្មានដងទៀត?
ប៉ុន្មាន?
កុំគិតអំពីវា!
គ្រាន់តែរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ!
នៅតែបណ្តេញពួកគេចេញ!
នៅឡើយ!
វាមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ!
Nezuko ...
កញ្ញា Tamayo ...
Yushiro ...
ខ្ញុំមានឆ្អឹងជំនីរនិងជើងបាក់។
ទេ - ល្អទេ!
ខ្ញុំហត់នឿយខ្លាំងណាស់ក្នុងការក្តាប់ដាវរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះ!
នៅមានបិសាចមួយទៀត!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ!
ដូច្នេះតើមានសុវត្ថិភាពទេ?
សូម ...
មានសុវត្ថិភាព!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
វាជាការលេងរបស់កុមារសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីចៀសវាងការវាយប្រហារលីនេអ៊ែរដូចនេះ!
ទីតាំងរបស់អ្នកគឺជាខ្យល់អាកាសផងដែរ។
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក!
មិនថាអ្នកអាចលាក់ខ្លួនបានល្អប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកច្បាស់ដូចថ្ងៃ!
នេះពិតជាសប្បាយណាស់!
អេ​លោក!
កុំក្តៅខ្លួនខ្លាំងពេកព្រោះអ្នកជាមនុស្សអមតៈ!
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? វាមកដល់ហើយ!
មើលនាង។
លោកស្រី Lady Tamayo ...
អ្នកគឺតូច!
អ្នកតិចតួច!
ដូច្នេះឥឡូវអ្នកអាចទាត់ម៉ារីយ៉ាមកខ្ញុំបានទេ?
ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ!
អ្នក damn brat!
មិនគួរឱ្យជឿ។
Lady Tamayo, នេះគឺជា ...
ខ្ញុំបានប្រើសេរ៉ូមព្យាបាលលើនាង។ មិនមានអ្វីទៀតទេ។
ផលិតសម្រាប់តែបិសាច។
វាមិនធ្វើឱ្យរាងកាយរឹងមាំទេ។
អ្វីដែលយើងកំពុងមើលឃើញគឺថាមពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Nezuko ។
ដោយមិនលេបឈាមមនុស្ស ...
ពឹងផ្អែកតែលើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ ...
Nezuko កំពុងទទួលបានកម្លាំងក្នុងអត្រាមួយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទោះយ៉ាងណាគូប្រជែងរបស់នាងក៏មានរាងសំប៉ែតផងដែរ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវចេញទៅក្រៅទាំងអស់ Nezuko នឹងមិនមានឱកាសទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែ ...
ធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតូចកំពុបញ្ឆោតង!
លើកនេះខ្ញុំនឹងប្រឆាំងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចទប់បានយូរប៉ុណ្ណា!
ក្មេងស្រីអារក្សចូល Kizuki ចំនួន ១២ នាក់នៅទីនោះ។
អ្នកនៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំ! បោះជំហានថយក្រោយអ្នកហ៊ានរត់គេចខ្លួន!
សូមប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
តើអ្នកដឹងអំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គីប៊ូស៊ូជីដែរឬទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅឋាននរក?
បុរសនោះគ្មានអ្វីក្រៅពីមនុស្សកំសាកទេ។
គាត់រស់នៅដោយភ័យខ្លាចជានិច្ចចំពោះអ្វីមួយ។
បញ្ឈប់​វា!
Damn អ្នក! បញ្ឈប់​វា!
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាវាបណ្តាលមកពីអារក្សមិនចេះរួមគ្នា?
មូលហេតុដែលបិសាច cannibalize គ្នា?
វាគឺដើម្បីការពារបិសាចឯទៀតពីការរួមគ្នានិងវាយប្រហារគាត់។
គាត់បានរៀបចំអារក្សដើម្បីធ្វើតាមវិធីនេះ។
អារក្សដូចអ្នកដែរ។
ឈប់​និយាយ!
បិទ, បិទ!
គ្មានផ្លូវណាដែលគាត់តូចទេ!
Lady Tamayo ...
កំពុងសំដែងអក្ខរាវិរុទ្ធ។
អំណាចដែលគាត់កាន់គឺធ្វើឱ្យគំនិត!
គ្មានអ្នកណាខ្លាំងជាងគាត់ទេ!
មិនមែនព្រះអម្ចាស់គីប៊ូស៊ូជី!
អ្នកបានបញ្ចេញឈ្មោះនោះខ្លាំង ៗ មែនទេ?
នោះនឹងបង្កឱ្យមានបណ្តាសា។
ក្លិនបិដោរនៃពន្លឺថ្ងៃ។
វាធ្វើឱ្យមុខងារខួរក្បាលគោលដៅរបស់វាចុះខ្សោយធ្វើឱ្យ
មនុស្សនោះមិនអាចកុហកឬរក្សាអាថ៌កំបាំងបាន។
វាជាសក្តានុពលខ្លាំងណាស់, Lady Tamayo!
ខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នកណាស់ប៉ុន្តែ…
លា។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក! សូម! សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
តើនាងទើបតែស្លាប់ទេ?
នាងនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
នោះហើយជាបណ្តាសា។
រាងកាយរបស់នាងនឹងត្រូវបំផ្លាញដោយកោសិកាគីប៊ូស៊ូជីនៅមាននៅក្នុងខ្លួននាងនៅឡើយ។
ជាទូទៅ
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងពួកបិសាចគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វាគ្មានន័យទេ។
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចធ្វើឱ្យមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មានតែពន្លឺព្រះអាទិត្យនិងដាវរបស់បិសាចស្ហ៊ីណាដិនប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
គីប៊ូជូជីតែម្នាក់ឯងហាក់ដូចជាអាចបំផ្លាញកោសិកាបិសាច។
កុំដកដង្ហើមចូលអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់នារីតាម៉ាយ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយមនុស្ស!
អ្នកបានទទួលនោះ?
Tanjiro ...
នាងមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមដប់ពីរគីហ្ស៊ូគីទេ។
Kizuki ទាំង ១២ នាក់មានលេខឆ្លាក់នៅលើកែវភ្នែករបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែបិសាចនេះមិនមានទេ។
ភាគច្រើនទំនងជា
បិសាចផ្សេងទៀតមិនមែនជាសមាជិកនៃដប់ពីរនាក់គីហ្ស៊ូគីដែរ។
ពួកគេខ្សោយពេក។
ខ្សោយ​ពេក?
នៅកម្រិតនោះ?
ប្រសិនបើ Lady Tamayo និយាយដូច្នេះមិនមានកំហុសទេ។
ទោះយ៉ាងណានរណាដឹងថាមានអារក្សឆ្កួតបែបនេះ?
នាងបានធ្វើឱ្យនាង Lady Tamayo រងរបួសផ្នែករាងកាយ។
នាងទទួលបានអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឈាមនេះនឹងជួយក្នុងការបង្កើតសេរ៉ូមព្យាបាល។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Nezuko ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែលេបថ្នាំអោយនាងប៉ុណ្ណោះទេនាងថែមទាំងលេបអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
កុំធ្វើចលនាសាច់ដុំ!
អ្នកនៅលើខ្លួនឯងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីក្រុមរបស់លោកស្រី Tam Tamo ទេ!
មិនមែនមួយវិនាទីទេ!
ឌី
ម៉ាយម៉ា ... រី ...
ម៉ារី ...
នេះគឺជា ម៉ារី របស់អ្នក។
លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកដូចជាក្មេងតូច។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវតែសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
អ្នកត្រូវបានគេគិតថាអ្នកនៅក្នុងដប់ពីរគីហ្ស៊ូគី។
បោកបញ្ឆោត ... បង្ខំឱ្យប្រយុទ្ធ ...
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយបណ្តាសា Kibutsuji ។
គ្មានសេចក្ដីសង្រ្គោះទេ។
សូម្បីតែក្រោយពេលអ្នកស្លាប់សូម្បីតែឆ្អឹងក៏មិនមានដែរ។
តើនេះជាតំលៃដែលអ្នកត្រូវចំណាយសំរាប់សំលាប់អ្នកដទៃទេ?
Kibutsuji ...
នេះជារបៀបដែលបុរសប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដែលគោរពគាត់!
គាត់ជា
អារក្សចូល ពិត !
កញ្ញា Tamayo!
យូស៊ូរ៉ូ?
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
មិនមែនថាអ្នកត្រូវការមកទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់, បន្ទាប់មកចុះនៅទីនេះ។
យូស៊ូរ៉ូ!
លេងសើចតែប៉ុណ្ណោះ!
រួសរាន់ឡើងតាន់ជីរ៉ូ!
អូត្រូវហើយ!
ណឺគូ!
ខ្ញុំបានផ្លាស់នាងទៅបន្ទប់ក្រោមដីនេះ
ដែលជាកន្លែងដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យនឹងមិនទៅដល់នាងមុនពេលថ្ងៃរះ
Nezuko?
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក!
បោះជំហានទៅឆ្ងាយពី Lady Tamayo!
ពិតជាឈ្លើយណាស់!
បញ្ឈប់វាយូយូរ៉ូ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទាល់តែសោះ។
ត្រូវហើយម៉ា!
អ្នកមានដួងចិត្តបែបនេះគឺ Lady Tamayo ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតមិនគួរឱ្យជឿ!
កាត់ ... នោះ ... ចេញ!
Nezuko បានដើរតួតាមរបៀបនេះចាប់តាំងពីនាងភ្ញាក់។
តើអ្នកគិតថានាងមិនអីទេ?
គ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
នាងសុខសប្បាយទេ។
នាងប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
កាត់វាចេញ!
គ្រួសារ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអក្ខរាវិរុទ្ធ Nezuko កំពុងស្ថិតនៅក្រោម
បណ្តាលឱ្យនាងមើលឃើញមនុស្សជាគ្រួសាររបស់នាង។
ហើយយូយូរ៉ូនិងខ្ញុំគឺជាពួកបិសាច។
កាត់វាចេញ!
ប៉ុន្តែ Nezuko បានយល់ថាអ្នកទាំងពីរជាមនុស្ស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងព្យាយាមការពារអ្នក។
ដំបូងខ្ញុំមិនចូលចិត្តគំនិតរបស់ណេហ្សូកូដែលស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធនោះ
ទេប៉ុន្តែដោយសារតែវាមើលទៅដូចជានាងមានឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំរីករាយដែល "€"
ខ្ញុំ - ខ្ញុំសុំទោស! ណឺគូ!
ណឺគូ! S-Step នៅឆ្ងាយពីនាង!
វាជារឿងឈ្លើយណាស់មែនទេ?
សូមអរគុណ ...
Nezuko!
សូមអរគុណ!
តើអ្នកនៅតែចង់រស់នៅទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់រស់នៅសូម្បីតែអ្នកលែងជាមនុស្សហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្តអ្នកទំនងជានឹងចុះចាញ់នឹងជំងឺរបស់អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការបាត់បង់មនុស្សជាតិរបស់អ្នកនឹងបង្កឱ្យអ្នកឈឺចាប់និងសោកសៅ។
តើអ្នកនៅតែចង់រស់នៅទេ?
យូស៊ូរ៉ូនិងខ្ញុំនឹងចាកចេញពីតំបន់នេះ។
យើងជិតស្និទ្ធិនឹងគីប៊ូស៊ូជី។
យើងត្រូវតែលាក់កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើងឆាប់ៗនេះឬហានិភ័យនឹងធំធេងណាស់។
មិនចាំបាច់និយាយទេទោះបីខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំទាក់ទងជាមួយមនុស្សជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ជួនកាលមនុស្សមើលតាមរយៈខ្ញុំជាបិសាច។
មនុស្សវ័យក្មេងនិងមនុស្សចាស់មានការយល់ដឹងជាពិសេស។
តាន់ជីរ៉ូ ...
បាទ?
តើអ្នកចង់អោយយើងយក Nezuko ចូលទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការធានាទាំងស្រុងថានាងនឹងមានសុវត្ថិភាពនោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់តិចជាងការយកនាងទៅប្រយុទ្ធ។
នោះអាចជាការពិត។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ វាជាការប្រសើរសម្រាប់ Nezuko ក្នុងការថែរក្សាពួកគេ។
កញ្ញា Tamayo សូមអរគុណច្រើនចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
Nezuko និងខ្ញុំកំពុងនៅជាមួយគ្នា។
យើងនឹងមិនរស់នៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នាទេ។
គ្មាន​ម្តង​ទៀត​ទេ។
ល្អ​ណាស់។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អយូរអង្វែងនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីយើងលុបស្លាកស្នាមទាំងអស់របស់យើង។
អ្នកទាំងពីរនឹងទៅឥឡូវនេះ!
ត្រូវហើយ!
មិនអីទេ, កញ្ញា Tamayo, Yushiro, យើងសូមជូនពរអ្នក!
តោះទៅ Nezuko ។
ហេ!
កុំទៅឆ្ងាយដូចនោះ!
តាន់ជីរ៉ូ!
ប្អូនស្រីក្មេងរបស់អ្នក ...
គឺជាសម្រស់។
ភាគអាគ្នេយ៍! ភាគអាគ្នេយ៍! ភាគអាគ្នេយ៍!
ទីតាំងបន្ទាប់របស់អ្នកគឺខាងត្បូង - អាគ្នេយ៍!
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក!
ខ្ញុំបាន heard ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំសម្រាកនិងស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
ខ្ញុំបានទទួលសារដូច្នេះសូមមេត្តា!
សូម!
សូម! សូម! សូម!
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំអាចស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយអ្នកដឹងទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ!
ដូច្នេះ​សូម! ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ការ
សញ្ជឹងគិតដោយភាពជឿជាក់
នៅភាគខាងត្បូងឆៀងខាងត្បូង! ភាគអាគ្នេយ៍!
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំទើបតែប្រយុទ្ធ! តើខ្ញុំអាចគេងលក់នៅពេលណា?
អ្វី? ខ្ញុំឆ្កាងវាទេ?
មិនមែនថាខ្ញុំពិតជាព្យាយាមឬធ្វើអ្វីទេ។
ដំបូងវាដល់ពេលសំងាត់ Taisho ហើយ!
អ្នកនាំសាររបស់ក្រុមបិសាចរអិលរបបគឺខាហ្គូយក្រេតម្នាក់ៗមានឈ្មោះ
ខ្ញុំ mine អណ្តូងរ៉ែនោះមានឈ្មោះថា Matsuemon Tennouji ។
មិនអីទេចំណាប់អារម្មណ៍ចុងក្រោយ។
"នេះជាការងារដំបូងរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកប្រមាញ់អារក្ស!"
ហេ! យើងបានប្រយុទ្ធគ្នាឥតឈប់ឈរពីដំបូងមក!
បន្ទាប់ភាគទី ១១ រឿង“ ស៊ូស៊ូមិមិម៉ាយ”!
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ពិធីបុណ្យទេមែនទេ?
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត