គ្មានផ្លូវទេ!
ដាវរបស់ខ្ញុំ!
EPISODE ១៩ ៈហ៊ីនណូម៉ា
អស្ចារ្យណាស់!
គាត់មានកម្រិតខុសគ្នា! កម្លាំងនៃជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ខុសគ្នា!
គាត់ជាក្បាលនិងស្មាខ្ពស់ជាងនៅសល់!
គាត់បានសម្លាប់សត្វចម្លែកដែលមានក្រចកដូចតៅហ៊ូ!
អស្ចារ្យណាស់! អស្ចារ្យណាស់! អស្ចារ្យណាស់! អស្ចារ្យណាស់!
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំនៅតែមាន goosebumps, dammit!
កាន់មួយវិនាទី!
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ, មិនផ្គូផ្គងហារី!
អ្នកបានផ្តួលគីហ្សូគី ១២ នាក់នោះ!
ហើយខ្ញុំនឹងវាយអ្នក! នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានគូរវាឡើង!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានឥទ្ធិពលបំផុត!
ត្រឡប់ទៅការបណ្តុះបណ្តាល, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្វីទៅ ...
នោះមិនមែនជាដប់ពីរគីហ្ស៊ូគីឬអ្វីៗដែលនៅជិតនោះទេ។
អ្នកក៏មិនអាចប្រាប់បានច្រើន?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាការដុសខាត់អាចជាថ្នាំមួយក្នុងចំណោមដប់ពីរគីហ្ស៊ូគីនោះទេ!
វាគឺជាតាន់ជីរ៉ូដែលបាននិយាយថាវាគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកដប់ពីរនាក់គីហ្ស៊ូគី!
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើឡើងវិញនូវអ្វីដែលគាត់បាននិយាយមែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើគាត់ទើបតែចងខ្ញុំទេ?
លឿនណាស់!
បុរសម្នាក់នេះលឿនណាស់!
រង់ចាំ​អ្នក! ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
នៅក្រៅសមរភូមិបើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងណា។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ! សម្លេងរបស់អ្នកទន់ពេកហើយអ្នកក៏ដើរលឿនដែរ!
ខ្ញុំនិយាយថាកាន់មួយវិនាទី!
ស្រាយខ្សែពួរទាំងនេះឥឡូវនេះ!
ហេ! ហេ!
ហេ!
យូ - ហូ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Gramps ...
តើអ្នកកំពុងហៅនរណាថា "Gramps"?
ទើបតែពេលនេះហ្គ្រេមភីបបានបង្ហាញមុខ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាកុំបោះបង់ចោល។
អ្នកបានឃើញជីវិតរបស់អ្នកភ្លឺចិញ្ចាចនៅចំពោះមុខអ្នក។
យោងទៅតាមទ្រឹស្តីមួយហេតុផលដែលមនុស្សម្នាក់មើលឃើញរូបភាពបែបនេះមុនពេលស្លាប់
គឺដោយសារតែអ្នកកំពុងស្វែងរកវិធីដើម្បីជៀសវាងពីការស្លាប់
ដោយឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍និងការចងចាំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងមិនមែនថាខ្ញុំអាចនិយាយបានច្បាស់ទេព្រោះខ្ញុំមិនដែលជួបប្រទះវាទេ។
ត្រូវហើយអ្នកធ្វើបានល្អបន្ថយល្បឿននៃផ្លូវពុលដោយដង្ហើមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានអ្នកនឹងប្រែទៅជាសត្វពីងពាងយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកជាមួយថ្នាំលាបឥឡូវនេះមិនអីទេ?
ប្រញាប់! នៅទីនេះ, នៅទីនេះ!
តើយើងអាចធ្វើឱ្យពួកគេធ្លាក់ចុះទេ?
ប្រយ័ត្នអត់អី?
ល្អទាំងអស់! មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែមានជីវិត!
ដាវរបស់ខ្ញុំបានចាប់បាន!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
ខ្សែស្រឡាយក្មេងប្រុសនេះកំពុងគ្រប់គ្រង ...
តើនេះមានន័យថាពួកគេរឹតតែស្វិតជាងរូបកាយរបស់បិសាចដែលខ្ញុំមិនអាចកាត់ចេញបានឬ?
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ, លោក Urokodaki, លោក Haganezuka!
សូមអរគុណចំពោះភាពគ្មានបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំដាវរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបែកហើយ!
ទេនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការនោះទេ!
គិត! គិត!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចកាត់ខ្សែស្រឡាយទាំងនោះបានទេ
នោះខ្ញុំសូមទទួលមុខគាត់!
វា​មិនល្អ​ទេ!
ខ្សែស្រឡាយទាំងនោះមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនហើយខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ការវាយប្រហាររបស់ពួកគេបានទេ!
ទោះបីគាត់ទប់ខ្លួនមិនឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ក៏គាត់នៅតែយកខ្ញុំលើសកំរិតនេះដែរ!
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនៅតែបដិសេធមិនយកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយទេ?
វិចិត្រ។
ក្នុងករណីនេះអ្នកនឹងរអិលទៅជាខ្សែបូ។
ខ្ញុំ​អាច'
ណឺគូ!
ណឺគូ! ណឺគូ!
អ្នកបានការពារខ្ញុំ! ខ្ញុំ​សុំទោស!
ក្មេងស្រីម្នាក់បានចេញពីប្រអប់នោះនៅលើស្មារបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនាងមានសញ្ញាណនៃបិសាចមួយ!
ហេអ្នក ...
តើនោះ ...
ក្មេងស្រីនោះ ...
តើនាងជាបងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើនាងជា?
មុខរបួសជ្រៅណាស់!
កដៃឆ្វេងរបស់នាងជិតជ្រុះហើយ!
ប្រញាប់ឡើងហើយជាសះស្បើយ! ប្រញាប់ឡើងហើយជាសះស្បើយ! ប្រញាប់ឡើងហើយជាសះស្បើយ!
បងប្អូនបង្កើត ...
ប្អូនស្រីត្រូវបានប្រែទៅជាបិសាច។
អរ - រ៉ូ?
ប៉ុន្ដែនាងនៅក្បែរគាត់។
ប្អូនស្រីបានការពារបងប្រុសច្បង។
ការប្រថុយជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង ...
នោះគឺជាចំណងពិត!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា!
រង់ចាំមួយភ្លែត!
ចាំ​បន្តិច! សូម!
ខ្ញុំជាបងស្រីច្បងរបស់អ្នក! កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ!
ឈប់​និយាយ!
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកធ្លាប់គ្រប់គ្រងដើម្បីបំពេញតួនាទីដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនោះទេ។
មិនដែល មិនមែនតែម្តងទេ។
វ៉ា - រង់ចាំ។
ខ្ញុំជាបងស្រីច្បងដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំដើម្បីលោះខ្លួនឯង!
ក្នុងករណីនោះសូមសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះដែលវង្វេងនៅលើភ្នំនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អេហ្វ - វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ក្មេងប្រុស ...
ក្មេងប្រុសសូមនិយាយ។
ចេញមកក្រៅ។
ប្រុស?
និយាយ?
រឿងគឺខ្ញុំពិតជាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដោយមើលឃើញចំណងដែលអ្នកចែកពីរបានធ្វើអោយខ្ញុំញាក់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានពាក្យណាមួយនៅក្នុងសកលលោកនេះដែលអាចពណ៌នាថាតើខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច។
តែពេលនេះរឿងតែមួយគត់ដែលនៅសល់សម្រាប់អ្នកគឺការស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយប្រសិនបើវាត្រូវបានកើតឡើងមែនទេ?
ប៉ុន្តែមានតែរឿងមួយទេ។
គ្រាន់តែរឿងមួយដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចពីរឿងនោះ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក ...
ផ្តល់ឱ្យប្អូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់ឱ្យនាងដោយគ្មានការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ!
ប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
តាមពិតអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំយល់ព្រមនឹងវាទេ!
មិនត្រូវនិយាយ Nezuko មិនមែនជារឿងទេ!
នាងមានអារម្មណ៍និងឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួន!
មិនមានវិធីណាដែលនាងនឹងក្លាយជាបងស្រីរបស់អ្នកទេ!
វា​មិន​អី​ទេ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងបង្កើតចំណងរវាងយើង។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីចំណងនៃភេរវកម្ម។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀននាងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងប្រសិនបើនាងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់នៃការនិយាយឆ្កួតនេះ!
ការប្រើភេរវកម្មដើម្បីចាប់ដៃនិងជើងអ្នកណាម្នាក់មិនមែនជាចំណងគ្រួសារទេ!
លើកលែងតែអ្នកដោះស្រាយការយល់ច្រឡំជាមូលដ្ឋាននោះ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ!
ឆាប់ខឹង។
តើអ្នកនឹងមិនស្រែកទេឬ?
យើងមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ Nezuko ទៅអ្នកទេ!
មិនអីទេខ្ញុំស្មាន។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកហើយបន្ទាប់មកយកនាង។
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលរបស់អ្នកជាមុនសិន!
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសាកល្បងវា។
LOWER FIVE
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចកម្ចាត់គីហ្សូគី ១២ នាក់ដូចខ្ញុំ!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER:
គ្រួសារ KIMETSU NO YAIBA ...
ឪពុកមានតួនាទីជាឪពុក
ហើយម្តាយមានតួនាទីជាម្តាយ។
ឪពុកម្តាយការពារកូន ៗ
ហើយបងប្អូនប្រុសស្រីការពារប្អូន ៗ របស់ពួកគេ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ស្ថិតនៅក្នុងហានិភ័យនៃជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
វិធីដែលខ្ញុំមើលឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ពីតួនាទីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
គ្មានហេតុផលសម្រាប់អ្នកក្នុងការរស់នៅទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកមានតួនាទីអ្វី?
តួនាទីរបស់អ្នកគឺត្រូវលះបង់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមករកខ្ញុំហើយបាត់ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេនោះជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នកគឺត្រូវស្លាប់។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំ។
ទាបជាងប្រាំ ...
ដូចខ្ញុំបានគិត! កម្លាំង​នោះ...
ក្មេងនេះគឺជាគីជីសគីពិត ១២ នាក់!
វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការកាត់ខ្សែស្រឡាយទាំងនោះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ជាមួយនឹងដាវដែលបាក់នេះ ...
ប្រសិនបើករបស់ក្មេងនោះប្រែជាតឹងជាងខ្សែស្រឡាយ ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ។
ភ្លឺចាំងដូចនោះ ...
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
ណឺគូ!
មិនអីទេខ្ញុំបានយកនាងឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកដឹងថាតួនាទីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកគឺជាអ្វីទេ?
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
Nezuko បានទៅហើយ!
ណឺគូ!
បញ្ឈប់ប្រហោងនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការសម្លាប់នាង។
យ៉ាងណាមិញនាងជាបិសាច។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវបង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យឈាមរបស់នាងមួយរយៈ។
ប្រសិនបើនាងនៅតែមិនរៀនធ្វើកលល្បិច
ខ្ញុំនឹងទុកនាងបែបនេះរហូតដល់ថ្ងៃរះ ...
ហើយអោយនាងអាំងបន្តិច។
អ្នកឱ្យ Nezuko ...
ឱ្យនាងទៅ!
មើល ...
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំច្រឡំប៉ុន្តែ ...
អ្នកមិនគិតថាប្រសិនបើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំអ្នកអាចកាត់ក្បាលខ្ញុំបានទេ?
ការ​ផាកពិន័យ​ដោយ​ខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។ ផ្តល់ឱ្យវាបាញ់មួយ។
កាំបិត ...
នឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ!
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នកគ្មានឱកាសប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺប្រើប្រាស់បានយូរជាងខ្សែស្រឡាយដែលខ្ញុំរៀបចំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកាត់ខ្សែស្រឡាយទាំងនោះទេ
អ្នកកុំ
ស - មានឥទ្ធិពល។
អំណាចរបស់គាត់គឺស្ថិតនៅលើកំរិតខុសគ្នាទាំងស្រុងជាងបិសាចផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ!
អញ្ចឹងនេះគឺជារបស់គី ១២ របស់គីហ្ស៊ូគី ...
អំណាចរបស់បិសាចទាក់ទងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគីប៊ូស៊ូជី?
អ្នកកំពុងបង្កើតសំលេងរំខានខ្លាំងពេក។
ស្ងាត់បន្តិច។
បញ្ឈប់ថា!
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ការស្រែកយំយ៉ាងខ្លាំងនោះ។
ត្រជាក់ចិត្ត! កុំទទួលអារម្មណ៍!
ប្រសិនបើអ្នករក្សារឿងនេះអ្នកនឹងត្រូវលេងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់!
តើនាងបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
តើនាងដេកលក់ទេ?
បិសាចនេះមានសញ្ញាណប្លែកៗ។
មានអ្វីមួយអំពីនាងដែលមិនដូចពួកយើងដទៃទៀត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ផ្តោតអារម្មណ៍!
គ្រប់គ្រងដង្ហើមរបស់អ្នក!
បញ្ចេញទម្រង់ចុងក្រោយអោយបានច្បាស់លាស់បំផុត!
ការប្រមូលផ្តុំសរុប ...
អ្នកនៅតែមិនដឹងថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
ដកដង្ហើមទឹក!
ទម្រង់ទីដប់!
ហ្វុលហ្វាន់ថេរ!
ខ្ញុំបានវាយពួកគេ! ខ្ញុំអាចកាត់ខ្សែស្រឡាយបាន!
ការប្រមូលផ្តុំកម្លាំងជាមួយនឹងការបង្វិលនីមួយៗ ...
នេះអាចជាបញ្ហា។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរក្សាចម្ងាយរវាងយើងខ្ញុំអាចយកឈ្នះគាត់បាន!
ហេ ...
អ្នកមិនគិតថាខ្សែស្រឡាយទាំងនេះមានកម្លាំងអតិបរមាទេមែនទេ?
សិល្បៈបិសាចឈាម ...
កាត់ទ្រុងខ្សែស្រឡាយ។
ខ្ញុំមិនមានការប្រើប្រាស់ទៀតទេសម្រាប់អ្នក។
លាហើយ។
មិនល្អ!
ខ្ញុំមិនអាចកាត់ខ្សែស្រឡាយទាំងនេះបានទេ!
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ទទួលបានការបង្វិលគ្រប់គ្រាន់ទេ!
ទាំងនេះគឺជាការផ្តល់នូវក្លិនក្រអូបខុសគ្នាទាំងស្រុងជាងខ្សែស្រឡាយផ្សេងទៀត!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់ទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់!
ខ្ញុំជា ...
ឪពុក ...
តាន់ជីរ៉ូ ...
ដកដង្ហើម។
ធ្វើឱ្យដង្ហើមរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងហើយក្លាយជាហ៊ីនឃី។
តាន់ជីរ៉ូ?
រកមើល។
វាជារបាំកាហ្គូរបស់ឪពុកអ្នក។
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងធ្វើការជាមួយភ្លើង
ដូច្នេះដើម្បីចៀសវាងការរងរបួសនិងគ្រោះមហន្តរាយ
យើងផ្តល់ជូនរបាំនេះដល់ហ៊ីនគុមីនិងការអធិស្ឋានរបស់យើងនៅថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
ហេ! ម៉ាក់ ...
តើឪពុកអាចរាំដូចនោះនៅក្នុងព្រិលយ៉ាងយូរនៅពេលដែលគាត់ខ្សោយដូច្នេះ?
ខ្ញុំហ៊ានថាសួតរបស់ខ្ញុំនឹងកក។
មានបច្ចេកទេសដកដង្ហើម។
វិធីដកដង្ហើមដូច្នេះអ្នកនឹងមិនហត់នឿយដោយខ្លួនអ្នកទោះបីជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរទីតាំងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដកដង្ហើម?
ត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់វិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការដកដង្ហើម
អ្នកក៏អាចរាំជារៀងរហូតដែរ។
ត្រជាក់ក៏មិនរំខានអ្នកដែរ។
Tanjiro
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវប្រាកដថា ក្រាហ្គូ រ៉ានិងក្រវិលទាំងនេះ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នកដោយគ្មានការរំខាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា។
ហ៊ីនគុមីកាការ៉ា ...
រាំ!
ខ្សែស្រឡាយ ...
កុំឈប់!
បន្តរត់!
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ឥឡូវនេះ
វានឹងនាំមកនូវផលប៉ះពាល់នៃការផ្លាស់ប្តូរដោយបង្ខំ
ពីការដកដង្ហើមទឹកទៅជាការរាំរបាំហុនកាមី។
នៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងរស់រានអស់មួយរយៈ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ!
រត់ហើយ!
អ្នកត្រូវតែការពារ Nezuko!
បុរសម្នាក់នេះ ...
ខ្ញុំឃើញខ្សែអក្សរបើក!
អ្នកនឹងយកគាត់ចុះឥឡូវនេះ!
បើទោះបីជាវាមានន័យថា ...
ការធ្លាក់ចុះដោយគាត់ក្នុងពេលតែមួយ!
Nezuko ...
ភ្ញាក់ឡើង Nezuko ។
អ្នកត្រូវតែជួយសង្រ្គោះបងប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាឥឡូវនេះ Nezuko ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
សូម Nezuko ។
ឬក៏បងប្អូនរបស់អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់ដែរ!
សិល្បៈបិសាចឈាម ...
ផ្ទុះឈាម!
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្សែស្រឡាយបានឆេះហើយខ្ទាស់!
ចំណងរវាង Nezuko និងខ្ញុំ ...
មិនអាចត្រូវបាន
កាត់ផ្តាច់ដោយនរណាម្នាក់ឡើយ!
ការ
ស្ញប់ស្ញែងដោយភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹកឃើញហេនកូមីកាហ្គារ៉ាភ្លាមៗ។
អរគុណឪពុក។
សូមអរគុណដែលខ្ញុំអាចកាត់ករបស់បិសាចនោះដោយដាវរបស់ខ្ញុំ!
សូមអរគុណដល់អ្នកផងដែរ Nezuko!
សប្តាហ៍នេះខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំង Taisho អំពីគ្រួសារ Kamado!
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យនីមួយៗឪពុកនិងម្ដាយតែងតែញាំនំកែកឃឺសម្រាប់ពួកយើង។
ពេលនោះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អហើយធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខានខ្លាំងនៅពេលយើងញ៉ាំវា!
អរគុណ Nezuko ។
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវចងចាំនៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ទេមែនទេ?
បន្ទាប់ភាគទី ២០ រឿង "គ្រួសារធ្វើពុត"!
តើខ្ញុំពិតជា ... ផ្តួលគីហ្ស៊ូគី ១២ នាក់ឬ?
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត