ភាគអាគ្នេយ៍!
ទីតាំងបន្ទាប់របស់អ្នកគឺខាងត្បូង - អាគ្នេយ៍!
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក!
ខ្ញុំបាន heard ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំសម្រាកនិងស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
ខ្ញុំបានទទួលសារដូច្នេះសូមមេត្តា!
សូម!
សូម! សូម! សូម!
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំអាចស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយអ្នកដឹងទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ!
ដូច្នេះ​សូម! ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ហh?
EPISODE 11: TSUZUMI MANSION
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
គ្មានអ្នកណាទៀតទេ!
អ្នកមានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន!
ខ្ញុំ​ឃើញ! អេច!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយអំពីវា!
សូមជួយខ្ញុំផង! សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទាន -
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅកណ្តាលផ្លូវ?
តើអ្នកមិនអាចឃើញនាងមិនមានចំណែករបស់អ្នកទេឬ?
ហើយកុំធ្វើបាបកូនចាបរបស់អ្នកឡើយ!
ឯកសណ្ឋាននោះ!
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលមកពីការជ្រើសរើសចុងក្រោយ!
គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំដូចអ្នកទេ! ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ!
ប៉ុន្តែយើងបានជួបនៅចាំទេ? យើងបានជួប, ចងចាំ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានបញ្ហា! ដូចជាការចងចាំរបស់អ្នក!
មិនអីទេវាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកអាចធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយគ្មានកង្វល់។
ខ្ញុំ​នឹង។ អរគុណ​ច្រើន!
ហេ!
នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ! ក្មេងស្រីនោះនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ!
ពីព្រោះនាងស្រលាញ់ខ្ញុំណាស់គ្រប់យ៉ាង -
ហេ! អ៊ូច! នោះឈឺណាស់! បញ្ឈប់​វា! បញ្ឈប់​វា! អ៊ូច! អ៊ូច! អ៊ូច!
អេ - ហេហេស្ងប់ស្ងាត់!
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកនៅពេលណា?
អ្នកត្រូវបានគេជាន់នៅលើចិញ្ចើមផ្លូវមើលទៅហាក់ដូចជាមិនស្រួលហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺនិយាយទៅកាន់អ្នក!
អ្នកមានន័យថាអ្នកមិនបានឈោងចាប់ខ្ញុំចេញពីក្តីស្រឡាញ់ដោយសារតែអ្នកបារម្ភ?
ខ្ញុំមានគូដណ្តឹងរួចហើយដូច្នេះមិនមែនលើជីវិតអ្នកទេ!
ជាមួយនឹងថាមពលទាំងអស់នោះអ្នកត្រូវតែល្អឥឡូវនេះមែនទេ?
លាហើយ!
W-រង់ចាំត្រលប់មកវិញ!
សូមអញ្ជើញមក ...
មើលទៅកាត់វាចេញ!
តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ? នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ!
តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក?
បញ្ឈប់ថា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាសត្វឬអ្វីមួយ?
អេ​លោក! អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះវា!
ដោយសារវាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលខ្ញុំខកខានរៀបការ។
Jeez និយាយអ្វីមួយ!
ស្តាប់ឡើង! ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗ!
ក្នុងអំឡុងពេលការងារបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ!
រឿងគឺខ្ញុំខ្សោយខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ!
អ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំចេះរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Tanjiro Kamado!
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគឺហ្សីនហ្សីអាអាតស៊ូម៉ា! សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំតាន់ជីរ៉ូ!
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើមូលហេតុអ្វីដែលអ្នកក្លាយជាដាវហ្សិនហ្សូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនដូច្នេះ?
នោះជាវិធីដ៏អាក្រក់ដើម្បីដាក់វា!
ខ្ញុំបានក្រឡាប់ចាក់ដោយស្ត្រីហើយបានជំពាក់បំណុលទាំងអស់!
អ្នកលេងហ្គីតាចាស់ដែលយកវាមកឱ្យខ្ញុំគឺជាអ្នកដាំដុះ!
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ការបណ្តុះបណ្តាលនរក!
វាអាក្រក់ណាស់ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសើរជាងមុន!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលជ្រើសរើសចុងក្រោយ!
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់ខ្ញុំនៅតែឆ្លងកាត់នរកជារៀងរាល់ថ្ងៃ!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់! ខ្លាចហើយ! ខ្លាចហើយ! ខ្លាចហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវលេបត្របាក់ហើយសម្លាប់ចោលឆាប់ៗដោយបិសាចមួយ!
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវស្រូបចូលត្រចៀករបស់ខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅរស់!
ទេ! ទេ!
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
យាយ។
ឥឡូវខ្ញុំស្ងប់ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
តើអ្នកមិនមានអាហារនៅលើអ្នកទេ?
ទេ។
នៅទីនេះយកនេះ។
ចង់ញ៉ាំទេ?
ហេអរគុណ។
អ្នកកំពុងមិនបរិភោគ, Tanjiro?
ទេពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
នៅទីនេះ។
អ្នកញ៉ាំពាក់កណ្តាល។
អ្នក​ប្រាកដ?
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វីនៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកខ្លាចអារក្ស
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្កបញ្ហាដល់កូនចាបរបស់អ្នកឡើយ។
តើវាពិបាកទេ? ចាបពូក?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយគាត់និយាយថាអ្នកតែងតែចង់និយាយអំពីការមិនចង់ទៅធ្វើការ
ហើយអ្នកតែងតែវាយធ្វើបាបក្មេងស្រីហើយថាអ្នកស្រមុកខ្លាំងណាស់គាត់មានវាហើយ!
ដូច្នេះគាត់និយាយ។
គាត់និយាយអញ្ចឹង?
អ្នកអាចយល់ភាសាបក្សីបានទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកមែនទេ? អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ!
ចាប់ផ្តើមដំណើរការ! ចាប់ផ្តើមដំណើរការ!
Tanjiro, Zenitsu រត់ហើយ!
អ្នកទាំងពីរធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅគោលដៅបន្ទាប់របស់អ្នក!
រត់ហើយ! រត់តាន់ជីរ៉ូហ្សេនហ្សី!
សត្វក្អែកនោះកំពុងនិយាយ!
ហេ, តានជីរ៉ូ
លើគំនិតទី ២ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ទោះបីខ្ញុំដើរតាមខ្ញុំក៏គ្មានប្រយោជន៍អ្វីដែរ។
ក្លិនបិសាចកាន់តែខ្លាំងឡើងបន្តិចម្តង ៗ ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅខាងមុខ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនឈាម។
ប៉ុន្តែក្លិនក្រអូបពិសេសនេះ ...
អ្នកមានក្លិនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលមានក្លិនពីមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែតើអ្នក hear សំឡេងនោះទេ?
ដូចគ្នានេះផងដែរតើអ្នកនិងខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីទាំងអស់?
សំឡេង?
K-Kids ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីខុស។
ហេ, បុរស, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពួកគេមើលទៅពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មិនអីទេចង់ឃើញអ្វីដែលត្រជាក់?
តាដា!
វាជាសត្វចាបល្ងីល្ងើ!
ឃើញទេ? តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ទេមិនមែនទេ។
នេះ ...
នេះគឺជា
...
ផ្ទះ បិសាចអេស ... ផ្ទះ!
បងប្រុសធំរបស់យើងបានយកទៅបាត់។
នៅពេលដែលយើងកំពុងដើរតាមផ្លូវពេលយប់
សត្វចម្លែកនេះដែលយើងមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក។
វាមិនបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការក្រឡេកមើលទេ។
គ្រាន់តែបងប្អូនយើង។
ហើយពួកគេបានចូលទៅក្នុងផ្ទះនោះមែនទេ?
យាយ។
តើអ្នកទាំងពីរដើរតាមពួកគេនៅទីនេះទេ?
អ្នកបានធ្វើល្អ!
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
យើងបានតាមដានដាននៃឈាមរបស់គាត់។
ព្រោះគាត់ឈឺចាប់!
ឈឺចាប់ ...
កុំបារម្ភ!
យើងនឹងកម្ចាត់បុរសអាក្រក់ហើយជួយសង្គ្រោះបងប្អូនរបស់អ្នក!
ពិតឬ? អ្នកពិតជានឹងមែនទេ?
យាយ។
ដោយ​ប្រាកដ!
តាន់ជីរ៉ូ ...
ហេ! តើសំលេងនេះជាអ្វី?
សំឡេងរអាក់រអួលនេះមិនឈប់។
តើវាជា tsuzumi ឬ?
សំឡេង?
ខ្ញុំមិនលឺទេ។
កុំមើល!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ស្នាមរបួសគឺជ្រៅណាស់។
តើនេះជា ...
ទោះបីជាខ្ញុំ ... ចេញ
ក៏ដោយ ... ទោះបីខ្ញុំបានបង្កើតវាក៏ដោយ ...
ធ្វើវានៅខាងក្រៅ។
នៅតែ ...
ខ្ញុំនឹងស្លាប់?
ខ្ញុំនៅតែចង់ស្លាប់?
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានទៅហើយ ...
វាច្បាស់ជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខ។
លោកតាន់ជីរ៉ូដោយចៃដន្យគឺថាបុរសក្មេងទាំងនេះ ...
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA DEMON
SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
យើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
ប្រសិនបើយើងទើបតែមកដល់ទីនេះឆាប់ៗ
យើងអាចនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
តើ
បុរសនេះជារបស់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសទេ។
បងប្រុសស្លៀកគីម៉ូណូពណ៌ដែលមានរាងពងក្រពើ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះវាចាប់បានមនុស្សច្រើនជាងម្នាក់។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងកប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ត្រឹមត្រូវ។
Zenitsu សូមអញ្ជើញមក!
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយពួកគេឥឡូវនេះបានទេក្រៅពីអ្នកនិងខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខក្រអឺតក្រទមចំពោះខ្ញុំ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ!
ខ្ញុំគ្មានចេតនាបង្ខំអ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅ!
ក្នុងករណីមានអាសន្នខ្ញុំទុកប្រអប់នេះចោល។
ទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយអ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវបានការពារ។
មិនអីទេយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តាន់ជីរ៉ូ!
ហេតាន់ជីរ៉ូ!
អ្នកនឹងការពារខ្ញុំមែនទេ? អ្នកនឹងការពារខ្ញុំមែនទេ?
ហ្សីនស៊ូខ្ញុំស្អប់ដាក់អ្នកនៅនឹងកន្លែងប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានឆ្អឹងជំនីរនិងជើងបាក់ពីសមរភូមិមុនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។ So-
តើអ្នកមានន័យថា, ឆ្អឹងខូចអ្វី?
កុំទៅបាក់ឆ្អឹងលើខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកមានការបាក់ឆ្អឹងអ្នកមិនអាចការពារខ្ញុំបានទេ!
II- ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឥឡូវ!
នឹងស្លាប់, នឹងស្លាប់, នឹងស្លាប់!
បាក់ឆ្អឹង? តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំជាបុរសស្លាប់ហើយ! ៩៩,៩% ស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ! ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ! ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
អ្នកនឹងមិនអីទេ!
កុំស្ករវា!
ខ្ញុំ​មិនមែន! ខ្ញុំអាចប្រាប់បានទេ? ហ្សីនស៊ូអ្នក
មិនល្អទេ!
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ!
M-Mister យើងលឺសំលេងលឺពីខាងក្នុងប្រអប់នោះ!
អ៊ី - សូម្បីតែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដែលអ្នកទុកវាចោល!
ខ្ញុំមានន័យថាវាមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំជាងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
សុំទោស! គូទរបស់ខ្ញុំ ...
វាជាបន្ទប់ផ្សេង។
ទេ
តើយើងជាអ្នកដែលរើបំរាស់ទេ?
ដើម្បីផ្តួល tsuzumi នោះ?
សុំទោសដែលអ្នកបែកពីបងប្អូនហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងការពារអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ហើយហ្សីនស៊ុសនឹងការពារបងប្អូនរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ!
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ធូគូ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? ធូគូ? នោះ '
សូម្បីតែក្នុងចំណោមក្លិនក្រអូបទាំងអស់
នេះគឺជាវត្ថុដែលខ្លាំងបំផុតដែលផ្ទះនេះត្រូវបានគេចាក់បញ្ចូល!
ម្នាក់នេះលេបត្របាក់មនុស្សទាំងអស់!
ម្នាក់នេះជាម្ចាស់ផ្ទះនេះ!
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក!
Tanjiro និងខ្ញុំបានចែកផ្លូវគ្នាហើយ!
ធូគូ!
អត់ទេមិនអីទេ!
កុំស្រែកអី!
ប្រសិនបើអ្នកស្រែកហើយមនុស្សអាក្រក់លឺអ្នកអ្នកនឹងមិនស្អាតទេ!
សូមអញ្ជើញមកជំហានបន្ទាប់!
ស្អី ...
ហេតុអ្វីនៅខាងក្រៅ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់គេចខ្លួនដោយខ្លួនឯងទេ?
ទាំងអស់នេះគឺជាការនិយាយអំពីការស្លាប់ ... តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងខ្លួនឯងទេឬ?
តោងជាប់មនុស្សវ័យក្មេង ... តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាណិតទេ?
តើអ្នកពាក់ដាវនោះនៅលើត្រគាករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពាក្យទាំងនោះកាត់យ៉ាងជ្រៅ។
នោះមិនមែនទេ!
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេប្រើណាមួយទេ
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ!
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងកោះហៅមនុស្សពេញវ័យម្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ពីព្រោះនេះមិនមែនជាអ្វីដែលកូន ៗ យើងអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបានទេ!
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំនិយាយលេងខ្ញុំលេងហើយ!
ខ្ញុំប្រាកដថានេះជាទ្វារខាងមុខ!
តើខាងក្រៅចង់ទៅទីណា? ខ្ញុំចង់និយាយថាទ្វារនេះគឺ ...
តើវាមួយទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ?
ចុះរឿងមួយនេះវិញ?
វាជាសត្វចម្លែក!
តើមេមាន់ជាអ្វី? តើមានអ្វីដែលមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ឈប់មើលមកខ្ញុំដូចអញ្ចឹង!
ប្រសិនបើវាមិនបាន ...
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់ការប្រមាថមើលងាយរបស់ពួកគេ ...
Teruko អ្នកត្រូវតែព្យាយាមមិនឱ្យស្រែក។
បន្ទប់នឹងវិលចុះឡើងដូច្នេះកុំចូលក្នុងសាល។
បោះជំហានទៅមុខហើយលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយធ្នើ។
បណ្តាសា!
សូមអរគុណដល់ពួកគេគាត់បានចាកចេញទៅ!
នៅពេលគាត់ជាសត្វព្រៃរបស់ខ្ញុំ!
តើហេតុអ្វីទៅ? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់កំពុងបន្តចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកដទៃ?
វាជាការខឹង។
នោះគឺជាសត្វព្រៃរបស់ខ្ញុំ!
សត្វព្រៃរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញនៅលើស្មៅរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់!
ដាក់បណ្តាសាពួកគេ!
ហេ! ស្តាប់!
ខ្ញុំនៅជាមួយ Demon Slayers Corp ចំណាត់ថ្នាក់ទី ១០ Tanjiro Kamado!
ខ្ញុំនឹងសំលាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
ក្មេងដែលមានឈាមកម្រដែលខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯង!
ទទួលបានគាត់!
ធូគូ!
ឥលូវនេះជាន់តាតាមីគឺនៅសងខាង!
បន្ទប់ត្រូវបានត្រឡប់!
ដូច្នេះនេះគឺជាសិល្បៈបិសាចឈាមរបស់អារក្ស!
ផ្ទះទាំងមូលនេះជាទឹកដីរបស់បិសាចនេះ!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ក្លិនស្អុយចម្លែកកំពុងរៀបចំតាមរបៀបនេះ។
វាមិនមែនជាបិសាចទេ!
Comin 'ឆ្លងកាត់! Comin 'ឆ្លងកាត់!
Comin 'ឆ្លងកាត់!
តើនរណាជាបុរសនោះ?
គាត់ពាក់អាវជ្រូកព្រៃ!
ហើយគាត់កំពុងកាន់ដាវនីស៊ីរីន!
មិនអីទេអ្នកបិសាច ...
ស្លាប់នៅលើសមរភូមិហើយដើរតួជានិទាឃរដូវរបស់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកាន់តែមានកម្លាំងនិងឡើងខ្ពស់ជាងមុន!
ខឹងណាស់!
នៅទីនេះទៅ ...
Comin '...
ឆ្លងកាត់!
PREVIEW
rustling rustling
ហេ Tanjiro,
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីម្នាក់ដែលអ្នកបានទាញចេញដោយបង្ខំចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីការទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាច្បាស់ណាស់ថានាងមិនមែនជាអ្នកទេ!
នោះមិនពិតទេ! នាងប្រហែលជានិយាយរឿងទាំងអស់នោះ
ប៉ុន្តែនាងពិតជាចង់អោយខ្ញុំដេញតាមនាងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានសេចក្តីស្រលាញ់នៅក្នុងកែវភ្នែករបស់នាងនៅពេលដែលនាងទះខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកទៀតរាល់ពេលដែលនាងវាយខ្ញុំ
នាងពិតជាដាក់បេះដូងរបស់នាងចូលវារាល់ពេល!
នាងត្រូវតែស្រលាញ់ខ្ញុំឱ្យប្រាកដសម្រាប់ប្រាកដថាប្រាកដ!
និយាយអ្វីមួយតើអ្នកនឹងទេ?
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាថ៌កំបាំង Taisho!
ខ្ញុំលឺថាហ្សេនហ្សីបានដឹងខ្លួននៅចំពោះមុខក្មេងស្រីហើយបេះដូងរបស់គាត់ចាប់ផ្តើមរអាក់រអួល។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ!
ក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ទន់ភ្លន់ហើយពួកគេមានក្លិនខ្លាំងណាស់!
អូបុរសឥឡូវនេះថាខ្ញុំកំពុងគិតអំពីពួកគេខ្ញុំគ្រាន់តែចងចាំក្មេងស្រីនោះ!
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាចេញពីផ្ទះនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅក្រោយនាងហើយជូតថ្ពាល់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងនាង!
បន្ទាប់ភាគទី ១២ រឿង "Boar Bares its Fangs, Zenitsu Sleeps" ។
ហេកុំកុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំថេនជីរ៉ូ!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត