ខ្ញុំបានធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ!
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវការ!
ហើយមិនមែនថ្ងៃនេះ ...
ឬពេលវេលាណាមួយនាពេលអនាគតទេ!
ទោះបីខ្ញុំបែក ...
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
វគ្គទី ១៣ ៈអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតជីវិតនៅ
ទីណាលោកតាន់ជីរ៉ូ?
ខ្ញុំនៅតែអាចលឺសំលេងលឺ ៗ នោះ។
គ្រាន់តែមានសុវត្ថិភាពនិងសម្លេងតាន់ជីរ៉ូ!
អ៊ឹសហ្សិនហ្សី
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំឬតើយើងកំពុងតែដើរជុំវិញជារង្វង់ទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា!
នោះគឺជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Shoichi! ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក!
មិនអីទេតើអ្នកអាចពិនិត្យមើលដើម្បីមើលថាតើបន្ទប់នេះមានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ?
តើមេមាន់ជាអ្វី? ត្រូវហើយមិនអីទេគ្រាន់តែឈប់ឱ្យខ្ញុំមើលទៅ!
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ។
តោះទៅវិធីនេះ!
Tanjiro
សូមបង្ហាញ!
ធី - បន្ទប់ ...
ទើបតែត្រឡប់!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលធ្វើអ្វីៗបានហើយ!
បាក់ឆ្អឹងរឺអត់ ... មិនថា ...
ខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ!
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន!
បង្ហាញគាត់ពីរបៀបដែលអ្នកមិនឈប់ឈរ!
បាក់ឆ្អឹងរឺអត់!
វា​មិនល្អ​ទេ! គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ!
វិញ្ញាណតែម្នាក់ឯងមិនអាចនាំខ្ញុំទៅកន្លែងណាបានទេ!
ក្បាលរបស់អ្នក ...
ប្រើក្បាលរបស់អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែស្មារតីទេ!
គិត! គិត! គិត!
បិទការហៅ!
ខ្ញុំស្ទើរតែរស់រានមានជីវិតពីម្នាក់នោះ!
ដាម! នេះគួរអោយរំខានណាស់!
ខ្ញុំនឹងបរិភោគម៉ារជីខ្លះ! មិនមានពេលវេលាដើម្បីបាត់បង់ទេ!
មិនមានពេលវេលាដើម្បីបញ្ឈប់និងគិតទេ!
អេ​លោក!
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Kyogai ។
គ្យូជី!
ខ្ញុំមិនប្រគល់គីគីសូស៊ីទេ ... ម៉ារ៉ាជីដល់អ្នក!
ខ្ញុំមិនចង់ល្អាងទេ!
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ!
គ្រាន់តែបោះបង់វាចោលតើអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើមួយចំនួន marechi
ទាបច័ន្ទប្រាំមួយ
និងទាមទារកន្លែងរបស់ខ្ញុំក្នុងចំណោមដប់ពីរនាក់ Kizuki!
គ្រាន់តែបោះបង់វាចោលតើអ្នកទេ?
គួរឱ្យធុញណាស់!
ការសរសេររបស់អ្នកគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
រាល់ពាក្យចុងក្រោយគឺសំរាមទាំងស្រុង!
គ្មានសម្រស់គ្មានភាពផុយស្រួយគ្មានផលប៉ះពាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្លេចអំពីការសរសេរ?
វាគ្រាន់តែជាកាកសំណល់ក្រដាសនិងប៊ិចបាញ់ប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកមិនដែលបោះជំហានទៅមុខទៀតទេនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះកុំឆ្ងល់ថាអ្នកធុញទ្រាន់ណាស់!
អ្នកគួរតែរីករាយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកលេង tsuzumi
ដរាបណាអ្នកត្រូវបានគេបិទនៅទីនេះ។
មិនមែនថាអ្នកមានជំនាញក្នុងការបង្រៀននោះទេ!
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបំផ្លាញសត្វល្អិត!
ស្គរលឿន!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់អាចធ្វើកូដកម្ម tsuzumi កាន់តែលឿន!
ល្បឿននៃការបង្វិលទាំងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
អ្វីដែលជាជំនាញដ៏អស្ចារ្យ!
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹង
ទេឥឡូវគាត់ទទួលបានក្រញ៉ាំចំនួន ៥ ជំនួសឱ្យបី!
យល់ហើយ
ដោយសារតែខ្ញុំបានផ្លុំផ្លុំរបស់គាត់ដោយមិនចាំបាច់បោះជំហានលើក្រដាស
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីរបៀបដើម្បីផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់ខ្ញុំដោយមិនធ្វើឱ្យរបួសរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
និងរបៀបដកដង្ហើម!
ដកដង្ហើមរាក់ ៗ ។ រហ័ស!
ប្រើបច្ចេកទេសដកដង្ហើមនោះដើម្បីពង្រឹងសាច់ដុំជុំវិញជើងដែលបាក់របស់អ្នក!
ហើយភ្លាមៗមុនពេលក្រញ៉ាំវាយប្រហារ
មានក្លិនផ្សិត!
វាមកដល់ហើយ! ការវាយប្រហារក្រញ៉ាំ!
ខាងលើ!
ឆ្វេង!
ត្រូវហើយ!
នៅខាងក្រោយ!
គាត់បានគេចពីការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
ការប្រមូលផ្តុំសរុប ...
ការដកដង្ហើមទឹក!
ទម្រង់ទីប្រាំបួន
លំហូរទឹកហូរច្របូកច្របល់!
កាត់បន្ថយពេលវេលានិងផ្ទៃដីឱ្យតិចបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
គាត់បានសម្របខ្លួនទៅនឹងការផ្លាស់ប្តូរការតំរង់ទិសរបស់បន្ទប់!
ទៅ! ចូលទៅទីនោះ!
នៅចំងាយគួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
ទៅមុខ!
ក្រោកឈរឡើងនៅចំពោះមុខគាត់!
ខ្ញុំឃើញខ្សែស្រឡាយបើក!
គ្យូជី!
សិល្បៈបិសាចឈាមរបស់អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
អ៊ុច, ouch, ouch!
ខ្ញុំដកដង្ហើមវែងៗដោយច្រឡំ!
ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បង!
កូនប្រុសច្បង!
ប្រុស ...
ឆ្លើយខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាសិល្បៈបិសាចឈាមរបស់ខ្ញុំ ...
មិនគួរឱ្យជឿ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសអោយអ្នកដែលបានសម្លាប់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំត្រូវតែយកគំរូឈាម។
វាទាញយកឈាម។
ដូច្នេះវាពិតជាទាញយកឈាមដោយស្វ័យប្រវត្តិប្រសិនបើអ្នកជាប់វានៅទីនោះ។
ថាយូស៊ូរ៉ូប្រាកដជាមានជំនាញបង្កើតអ្វីមួយដូចនេះ។
ឆ្មាមួយ?
អញ្ចឹងអ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងប្រគល់របស់នេះទៅអោយ Miss Tamayo, huh?
នៅទីនោះ។ សូមអរគុណ!
ឥឡូវអ្នករួចរាល់ហើយ។
សិទ្ធិទាំងអស់សូមយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ!
ហេ -
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថានៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់យូស៊ូរ៉ូវានឹងមើលមិនឃើញរហូតដល់វាបានផ្តល់ឱ្យ
ហើយបន្ទាប់មកបាត់ម្តងទៀតនៅពេលវាបានផ្តល់ឱ្យជាលើកទីពីរ។
ដូច្នេះវាជាការពិតមែនទេ?
តើអ្នកទាំងពីរនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកពួកគេ! ការសរសេរ
របស់ខ្ញុំ ...
ការសរសេរ
របស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
រាល់ពាក្យចុងក្រោយគឺសំរាមទាំងស្រុង!
គ្មានសម្រស់គ្មានភាពផុយស្រួយគ្មានផលប៉ះពាល់។
វាមិនមែនជាសំរាមទាល់តែសោះ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនទៅក្មេងនោះទេ។
គាត់ឃើញថាមិនគួរជាន់ឈ្លីទេ។
សូម​ទៅ​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់។
ទាំងសិល្បៈបិសាចឈាមខ្ញុំ ...
និងការលេងហ្គូហ្សូមីរបស់ខ្ញុំ ...
ត្រូវបានទទួលស្គាល់
ឌីម៉ុនស្លាយ
៖ គីមីតស៊ូយូយ៉ាយ៉ាបាអាឌីម៉ាតុនៈគីមីតស៊ូយូយ៉ាយ៉ាបា
គី យ៉ា ស៊ី។
ធូគូ!
គីយូស៊ី!
Tanjiro ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលខ្ញុំ?
យើងសូមទោស!
tsuzumi បានរលាយបាត់ដូច្នេះយើងភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ល្អខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកបានធ្វើការងារល្អនៅទីនោះ។
អ្នកផងដែរគីយយ៉ូស៊ី។
សូមអញ្ជើញមកនៅខាងក្រៅក្បាល។
ឡើងលើខ្នងខ្ញុំ។
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ!
អ្នកត្រូវមានភាពក្លាហានយូរបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងរើសយកក្លិនហ្សិនស៊ូនិងស៊ូស៊ីជី។
ពួកគេត្រូវតែនៅខាងក្រៅ។ ពួកគេទាំងពីរមានសុវត្ថិភាព -
ខ្ញុំមានក្លិនឈាម!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
សូមប្រញាប់!
យកនេះ!
ផ្លាស់ទីវា!
ទាញដាវរបស់អ្នកហើយប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ!
អ្នកដាល់គ្មានខ្សែ!
Tanjiro ...
ខ្ញុំបានការពារវា។
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថា ...
នេះគឺសំខាន់សម្រាប់អ្នកជាងជីវិតរបស់អ្នក។
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំតែងតែលឺសំលេងល្អ។
មានពេលមួយខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយនៅពេលខ្ញុំកំពុងដេកលក់
ហើយនោះបានលាន់មាត់គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនលឺសំលេងបិសាចទៀតទេ។
Tanjiro អ្នកបានកម្ចាត់បិសាចនោះមែនទេ?
ខ្ញុំអាចលឺអ្នកទាំងអស់គ្នាហើយក៏លឺសំលេងចំលែកនិង foot ៗ ទាំងនេះផងដែរ។
... វា! ហ្សីនស៊ូ!
ហ្សីនស៊ូ!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅពេលបន្ទប់វិលជុំវិញយើងបានបោះចោលទៅខាងក្រៅ។
យើងបានធ្លាក់ពីបង្អួចជាន់ទី ២ ។
តើយើងឥឡូវនេះទេ?
អ្នកការពារខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេ។ ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីទឹកភ្នែកទាំងអស់?
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានហើយ!
ខ្ញុំដួលចំក្បាលខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងស្លាប់?
ក្បាលរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមវិល។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Comin 'ឆ្លងកាត់! Comin 'ឆ្លងកាត់!
នៅទីនោះវាជាថ្មីម្តងទៀត!
ជ្រូកព្រៃ!
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានភាពរស់រវើករបស់អារក្ស។
គឺគាត់!
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីសំឡេងរបស់គាត់!
គាត់ជាអ្នករស់រានមានជីវិតទី ៥!
ក្នុងអំឡុងពេលជ្រើសរើសចុងក្រោយ
គាត់គឺជាអ្នកដំបូងដែលបានឡើងភ្នំ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចុះពីលើភ្នំមុនពេលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត!
លោកមិនចេះអត់ធ្មត់!
អេ! បានរកឃើញវាហើយ!
កាត់វាចេញ!
តើនរកជានរណា?
ចេញពីផ្លូវ!
ខ្ញុំគឺហ្សីនហ្សីអាអាតស៊ូម៉ា!
ខ្ញំុនៅជាមួយអ្នករត់ការរបស់បិសាចដូចអ្នកដែរ!
កងអនុសេនាធំឃាតករ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ!
យើងត្រូវតែកម្ចាត់រឿងនោះចោល!
ឥឡូវសូមដកឋាននរកចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ!
នេះគឺជា Tanjiro's
កុំជជែកវែកញែកជាមួយខ្ញុំ!
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងកម្ទេចគាត់និងប្រអប់ជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទីវា!
ហេតុអ្វីអ្នក ...
នៅខាងក្នុងប្រអប់នេះ ...
នៅខាងក្នុងប្រអប់នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប៉ះ!
អ្វីដែលមានតម្លៃចំពោះតាន់ជីរ៉ូ!
អូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មានបិសាចនៅខាងក្នុងប្រអប់នោះ!
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថាតាំងពីដំបូងមក!
ខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរជាមួយបិសាច។
ពីព្រោះសំលេងដែលអារក្សបង្កើតមិនមែនជាសំលេងមនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសសម្លេងដែលទន់ភ្លន់និងចិត្តល្អពីតាន់ជីរ៉ូវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់យំ។
ពិតជាចិត្តល្អណាស់ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
សត្វមានជីវិតទាំងអស់បញ្ចេញសម្លេងឥតឈប់ឈរ។
ពិភពលោកគឺពោរពេញទៅដោយសម្លេងទាំងអស់នេះ។
ដកដង្ហើម, ចង្វាក់បេះដូង, សំឡេងនៃឈាមដែលកំពុងចរាចរ ...
ដោយស្តាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់កំពុងគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអ្នកដទៃម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំតែងតែជឿលើអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់ជឿ។
ថេនជីរ៉ូទោះបីជាបិសាចឃោរឃៅកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយបិសាចក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
ហើយនោះជាហេតុផលដែលខ្ញុំអាចទទួលយកបាន! ខ្ញុំ​ជឿ​ថា!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងសួរ Tanjiro ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះអ្នក ...
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញបាន!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ dammit!
អ្នកពិតជារំខានណាស់!
អ្នកមិនដាក់ម្រាមដៃលើរឿងនោះទេ!
នោះហើយជាអ្វីដែល ...
មានតម្លៃចំពោះ Tanjiro!
អ្នកមិនប៉ះវារហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញ!
Damn អ្នក!
យកនេះ!
ផ្លាស់ទីវា!
ខ្ញុំនឹងមិន!
យកនេះ!
ផ្លាស់ទីវា!
ទាញដាវរបស់អ្នកហើយប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ!
អ្នកដាល់គ្មានខ្សែ!
Tanjiro ...
ខ្ញុំបានការពារវា។
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថា ...
នេះគឺសំខាន់សម្រាប់អ្នក ...
ជាងជីវិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពី bluster ទាំងនោះ,
អ្នកនឹងមិនទាញដាវរបស់អ្នក, dumbass?
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តភ័ក្ត្ររបស់បិសាចឃោរឃៅដូច្នេះសូមមើលអ្នកប្រយុទ្ធ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈ្លោះប្រកែកនឹងត្រូវទទួលឋាននរកចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទីវា!
គ្រប់គ្រាន់!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរំខានអ្នករួមជាមួយប្រអប់នោះ!
គោះវាចេញ!
PREVIEW
rustling rustling
នោះជាឈាមអារក្សចូលសិល្បៈមួយចំនួន
ដើម្បីធ្វើឱ្យបង្កើនបន្ថយបន្ទប់ដែលនៅជុំវិញនិងនៅតែវាយប្រហារ!
ប្រហែលជាបិសាចកាន់តែខិតជិតគឺគីប៊ីស៊ូជីដែល
កាន់តែមានអានុភាពខ្លាំងនិងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំពិតជាមានឱកាសវាយពួកគេដែរឬទេ?
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាថ៌កំបាំង Taisho!
គ្យូហ្គៃដែលជាបិសាចនៅក្នុងផ្ទះនោះគឺជាអ្នកគាំទ្រនៃរឿងព្រេងនិទានរបស់អេមសាមូរ៉ៃ
ហើយខ្ញុំ hear ថាគាត់កំពុងសរសេរប្រលោមលោកជីវប្រវត្តិរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ត្រូវហើយពេលនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវរុះរើទេ!
បន្ទាប់ភាគទី ១៤ "ផ្ទះជាមួយគ្រួសារវីល្យា។ "
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងទាត់គូទខ្លះ!
អ៊ូច! អ៊ូច! អ៊ូច! ខ្ញុំភ្លេចពីឆ្អឹងដែលបាក់របស់ខ្ញុំ!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត