♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya) Kamp Persiapan
Dewa Perang? Bukankah itu berarti…
Benar, mereka yang bisa memasuki
Kamp Pelatihan Elite,
90 persen akan menjadi dewa perang.
Satu-satunya syaratnya adalah
kau harus lulus ujian level B.
Heng Xia adalah kesatria muda yang dikirim oleh
Klub Ji Xian ke Kamp Pelatihan Dasar tahun ini.
Aku hanya bisa membantumu
dengan uang ini.
Xu Xin keluar dengan seorang pria
yang tak kukenal.
Kesempatan seperti ini sangat langka, kau
seharusnya berlatih penuh selama lima tahun.
Aku akan menunggumu.
Kau adalah Luo Feng?
Namaku Wang Xingping
dari Keluarga Wang di Kyoto.
Aku menyarankanmu, lebih baik
tinggalkan Xu Xin!
=Episode 22=
Kak Wang, kau juga ada di sini, ya?
Senior Luo Feng.
(Senior?)
Kalian saling kenal, ya?
Baru saja kenal.
Kak Wang, bukankah kau paling suka
berkenalan dengan kesatria berbakat?
Senior Luo Feng akan masuk
Kamp Pelatihan Elite nomor satu di dunia.
(Kamp Pelatihan Elite?)
Jauh lebih hebat dariku.
(Bukankah kuota di kamp itu tak bisa terbeli
meski keluargaku menghabiskan 50 miliar?)
Kak Wang, apakah kau tahu,
Senior Luo Feng-ku ini,
meski tingkat kekuatannya hanyalah
tingkat jenderal perang level bawah,
tetetapi kekuatan sebenarnya,
kudengar dia juga tak kalah melawan monster
tingkat bos, Beruang Hitam Batu Raksasa.
Beruang Hitam Batu Raksasa?
Ah!
Memalukan, pada akhirnya aku
juga tidak mengalahkannya,
Perwakilan Khusus Yang
yang membereskannya.
(Kekuatan Luo Feng ini jauh
lebih kuat dari yang kupikirkan,)
(untuk menjadi dewa perang hanya
perlu waktu dua atau tiga tahun,)
(aku benar-benar bodoh,)
(apa yang harus kulakukan sekarang?)
Kak Wang?
Luo Feng.
Kali ini, aku yang salah dulu,
tolong jangan memasukkannya dalam hati.
Ini… apa yang terjadi?
Tak apa-apa, hanya sedikit
kesalahpahaman saja.
Semuanya, aku masih ada urusan,
aku pergi dulu.
Kak Wang,
kau baru saja… jangan-jangan ingin
menyerang Senior Luo Feng?
Feng, saat kau tiba di sana, kau harus
menjaga dirimu sendiri dengan baik.
Hati-hati di jalan, ya.
Ya,
aku tahu.
Hua, kau harus menjaga
Ayah dan Ibu dengan baik.
Kakak, tenang saja.
Hahaha, bocah tengik.
Luo Feng.
(Keberangkatan Domestik 03)
Sudah saatnya berangkat.
Oh.
Aku pergi.
Sampai jumpa, Ayah, Ibu.
(Keberangkatan Domestik 03)
(Sampai jumpa, Kakak.)
(SMA 3 Yi An)
(Ilmu Kehidupan)
Penerbangan ini diperkirakan tiba
di kota pangkalan Hongning dalam 10 menit,
harap bawa barang-barang Anda
dengan baik.
Pemilik klub seorang diri
menguasai seluruh kota pangkalan?
Kota pangkalan Hongning
terletak di Asia Barat,
yang dibangun oleh
pemilik klub bela diri dengan
sekelompok pengikutnya
selama periode Nirwana,
agar para pengungsi bisa
tinggal di sana,
seiring berjalannya waktu,
kota pangkalan ini semakin besar.
Pemilik klub itu adalah Hong, orang terkuat
nomor satu di dunia saat ini?
Benar, berkat pemilik klub,
tak ada monster tingkat raja yang berani
menyerang kota pangkalan Hongning.
Ini adalah kota yang paling aman
di antara 23 kota pangkalan di dunia.
Baiklah, bersiap-siaplah, sebentar lagi
akan tiba di kota pangkalan.
(Kedatangan Domestik 03)
(Tak… tak bisa bergerak lagi.)
(Mata dari Patung Naga Hitam ini…
ditatap olehnya seolah-olah...)
(lebih menakutkan dibandingkan
ditatap oleh Naga Lapis Baja.)
Ini sebenarnya adalah
sepasang mata naga asli,
berasal dari seekor monster
tingkat raja,
Naga Hitam yang lahir di gunung berapi.
Naga Hitam ini menyebabkan
kerugian besar bagi umat manusia,
setelah pemilik klub membunuhnya,
dia menyisakan dan menaruh matanya
di Patung Naga Hitam ini,
sebagai penjaga Kamp Pelatihan Elite,
untuk mengingatkan semua murid,
kelak mereka akan memikul tanggung jawab
untuk memusnahkan monster-monster ini
dan melindungi peradaban umat manusia.
Ini adalah…
Ini adalah peringkat akumulasi skor
kekuatan tempur dari setiap murid,
semakin tinggi peringkatnya, semakin banyak
sumber daya pelatihan yang didapatkan.
Jika tercatat di peringkat 3 terbawah selama
3 kali, mereka akan langsung tereliminasi.
Dieliminasi?
Jangan berpikir bisa bersantai setelah
memasuki Kamp Pelatihan Elite,
intensitas persaingan di sini jauh
lebih sengit dibandingkan tempat lain.
Baiklah, kalian ikuti aku.
Mereka adalah murid dari
Kamp Pelatihan Elite?
Benar.
Kamp Pelatihan Elite merekrut
30 hingga 40 murid setiap tahun,
dua pertiga dari kuota direkrut dari
Kamp Pelatihan Dasar Klub Bela Diri Ji Xian,
sisanya direkrut dari seluruh dunia.
Bagus! Bagus! Semangat!
Heng Xia, selanjutnya, aku akan
membawa Luo Feng ujian,
kau bisa berkeliling sendiri
atau kembali ke pintu masuk,
akan ada guru yang membawamu
ke Kamp Pelatihan Dasar.
Pelatihan dari Kamp Pelatihan Dasar
hanya tiga tahun,
dan jumlah muridnya jauh lebih banyak
dari Kamp Pelatihan Elite,
persaingan memperebutkan
kuotanya sangat sengit,
kelak kau harus bekerja keras.
Ya,
aku mengerti.
Bagus!
Kita sudah sampai.
Ini adalah Gedung 9 Lantai.
Tempat semua murid untuk
belajar dan berlatih,
ujian level B-mu juga dilakukan di sini.
=Penakluk Bintang=
Kau adalah Luo Feng?
Pengawas Besar Wang,
ini adalah murid persiapan, Luo Feng
yang berpartisipasi dalam ujian kali ini.
(Pengawas Besar? Mungkinkah ini
posisi tinggi di Klub Bela Diri Ji Xian?)
Aku adalah ketua penguji
pada ujian level B kali ini,
selanjutnya aku akan
membawamu ke ruang ujian.
Baik.
Pengawas Besar Wang, mohon izinkan
aku menyaksikan ujiannya.
Kalau begitu, kau tunggu di lobi.
Luo Feng, ikut aku.
Ya.
(Kamp Pelatihan Elite)
Saat memakainya, kesadaranmu akan memasuki
ruang virtual dengan tingkat simulasi 100%.
Kami akan membawamu masuk ke menara
uji coba untuk mengikuti ujian level B.
(Ruang virtual?)
Ikuti aku.
(Kamp Pelatihan Elite)
Ini adalah menara uji coba,
tempat penting bagi murid dan guru Kamp
Pelatihan Elite untuk latihan meningkatkan diri.
Total ada 7 lantai.
Tingkat dari menara uji coba dinilai
berdasarkan progres yang berhasil kau lewati,
aku hanya bisa sampai lantai 5,
pemilik klub bela diri bisa sampai lantai 6.
(Dengan kata lain, tak ada satu pun
yang mencapai lantai 7?)
Setelah memasuki menara uji coba,
akan ada sistem yang memberimu arahan.
Aku akan meninggalkan ruang virtual
dan memeriksa situasinya dari luar.
Luo Feng, semoga kau berhasil.
Silakan memilih seragam tempur
dan senjata.
Ujian level B secara resmi
akan dimulai dalam 120 detik.
Setelah dimulai, harap penerima tantangan
membunuh semua monster dalam waktu 30 menit.
Konten ujian kali ini
adalah dalam 30 menit
harus membunuh semua Sapi Tambung,
jumlahnya 100 ekor.
(Jumlahnya sangat banyak.)
(Namun, aku juga bukan pertama kalinya
menghadapi Sapi Tambung.)
(Tidak,)
(di dalam ruang virtual ini,
kekuatan fisikku melemah.)
Akhirnya dia menyadarinya.
(Kekuatan spiritual juga
tak bisa digunakan.)
Di dalam ruang virtual,
kekuatan fisik setiap orang akan diatur ulang
ke tingkat jenderal perang level bawah,
untuk menguji kemampuan murid memaksimalkan
kekuatannya dalam kondisi yang terbatas.
Anda… tidak memberitahunya?
Cepat memahami situasi saat ini
dan menyesuaikan diri,
juga kualitas penting untuk murid elite.
(Ternyata begitu, ini adalah ujian
kemampuan dalam kondisi yang terbatas.)
(Hanya bisa terus bertarung mati-matian!)
Ah!
(Tubuh ini hanya bisa mengerahkan sebagian
dari kekuatan asliku, tetapi sekarang…)
Bagus, menemukan celah dalam pergerakan
dan segera melakukan serangan balik.
(Pisau Sembilan Guntur, teknik ketiga!)
Ini adalah puncak dari
teknik manuver level mikro.
Namun, dalam ujian level B,
ini masih belum cukup.
(Salah perhitungan, meluncurkan
serangan yang lebih kuat,)
(Sapi Tambung menangkap celah ini.)
Menghadapi pengepungan hampir 100 ekor
monster jenderal level bawah, Sapi Tambung,
hanya ada satu cara untuk menang,
teknik manuver level sempurna.
Level sempurna adalah dengan sepenuhnya
memahami lingkungan sekitarnya,
menggunakan semua yang ada
di sekitarnya,
bahkan batu yang paling kecil sekalipun
untuk mencapai penghindaran paling akurat,
seolah-olah manusia dan
lingkungan menyatu.
(Luo Feng, bisakah kau melakukannya?)
(Teknik manuver bawaan Pisau Sembilan Guntur,
Aliran Cahaya!)
(Menggunakan kemampuan teknis untuk
menutupi celah dari ranah teknik manuver!)
(Stamina terus menurun, sekarang masih ada
lebih dari setengah Sapi Tambung!)
(Penggunaan Pisau Sembilan Guntur
berturut-turut…)
(menguras stamina yang berlebihan,)
(kesadaran juga mulai kabur.)
(Kamp Pelatihan Elite
Alun-Alun Naga Hitam)
(Pengawas Besar)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomatodengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif globalkarya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya) 19 tahun, tingkat jenderal
perang level bawah, seorang master spiritual?
Dan 30 murid teratas di kamp pelatihan
semuanya memiliki kemampuan dewa perang,
hanya saja belum mengajukan
gelar dewa perang.
Bangun hubungan yang baik dengannya.
Ada masalah apa yang bisa
membuat kau, pewaris pertama
Keluarga Paulinus,
masih merasa kesulitan?
Kekuatannya sangat kuat, aku bahkan
tak yakin bisa mengalahkannya.
Pihak keluarga sudah mempertimbangkan
untuk mengajaknya kerja sama.
Apa?
William, ada sesuatu yang
perlu kau lakukan.