♪ Waktu berpisah telah tiba ♪
♪ Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan ♪
♪ Jalan depan tertutupi oleh awan mendung ♪
♪ Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum ♪
♪ Keheningan yang samar ♪
♪ Menunjukkan sedikit kepahitan ♪
♪ Berharap kau tidak terluka lagi ♪
♪ Jangan lagi tidur berlinang air mata ♪
♪ Dunia yang berliku-liku ini ♪
♪ Tidak ada jawaban yang pasti ♪
♪ Luka kuat karena cinta ♪
♪ Membuat kita maju bersama ♪
♪ Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya ♪
♪ Kalahkan musuh yang terhormat ♪
♪ Selama ini aku hanya terus percaya ♪
♪ Untuk mencapai kelapangan hati ♪
♪ Ada yang hilang maka ada peningkatan ♪
♪ Ada penyesalan maka ada peningkatan ♪
♪ Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan ♪
♪ Cahaya suci ♪
♪ Menunjukkan arah ♪
♪ Melewati malapetaka ♪
♪ Fajar pun menjemput ♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya) Luo Feng ditahan di pusat penahanan
wilayah Yi An karena masalah perkelahian.
Aku ingin orangmu membuat
keributan di pusat penahanan.
Justru karena dia prakesatria.
Dia sudah ditahan di pusat penahanan
karena berkelahi.
Jika terjadi masalah lagi di dalam,
kualifikasi prakesatria akan dibatalkan.
Aku akan mengatur orang untuk memindahkanmu
ke pusat penahanan wilayah Yi An.
Kau bantu aku untuk membereskan satu orang.
(Ini... Apakah ini yang disebut
energi alam semesta?)
=Episode 5=
(Jangan berisik; Menuju awal yang baru)
(Makan dengan beradab)
(Aura gelap tadi malam tidak biasa,)
(selalu terasa ada hal jahat yang mendekatiku.)
Ah, makanan macam apa ini?
(Apakah hanya perasaanku saja?)
Cepat pergi, pergi, pergi.
Aku pikir orang hebat seperti apa,
ternyata hanya anak ingusan.
Patuhlah dan biarkan kami mematahkan
satu kaki dan satu lenganmu,
maka bisa mengurangi penderitaanmu.
Kalau begitu, kalian maju saja bersama,
termasuk kau.
Aku harus memastikan apakah kau berhak
untuk memintaku bertarung. Serang dia.
(Jangan berisik)
(Menuju awal yang baru)
Bagus, bagus.
Ini baru mangsaku yang sempurna.
Kau masih tidak beraksi?
Hmm, benar-benar mengecewakan.
Awalnya ingin bersenang-senang denganmu,
tapi sekarang
hanya bisa bertarung dengan cepat.
(Makan tiga kali sehari)
Bagus sekali, kau membuatku
semakin bersemangat.
(Bertobatlah)
Wuxin Xiangtian bukanlah masalah baginya.
(Kekuatan spiritualnya mengejutkanku.)
(Bagaimana mungkin?)
(Kenapa pisau terbangku itu bisa meleset?)
Berlutut! Semuanya berlutut!
Berlutut! Jangan bergerak!
Cepat, antar ke ruang perawatan.
(Saat itu, selain Zhang Haobai,)
(aku juga melihat anggota keluarga
Luo Feng terluka.)
Aku rasa masalah ini pasti ada
motif tersembunyi,
jadi aku mencari cara untuk memeriksa CCTV.
Oh.
Aku dengar penjaga keamanan kompleks
hampir menghapus rekaman CCTV,
untungnya Anda bisa membawanya ke sini.
Kepala, di interogasi kali ini
Kobra sudah buka mulut.
Dia bilang, aksi kali ini karena instruksi
dari Zhou Huayang.
Baik, kalian atur saja dulu.
Baik.
(Terima kasih atas bukti penting
yang Anda berikan.)
(Kami akan menindaklanjuti
kasus ini sesuai hukum.)
(Di mana ini?)
(Tampaknya ini area sanatorium militer.)
(Aku selalu merasa indra penglihatan
dan pendengaranku menjadi lebih jelas.)
(Ternyata aku bisa mengontrol
objek dari jarak jauh.)
(Pergilah.)
(Apakah ini kekuatan spiritual sangat langka...
yang dikatakan Instruktur?)
(Kekuatan spiritual atau bukan,
kelak baru kucari tahu.)
(Sekarang lakukan dulu
kultivasi energi alami genetik.)
=Penakluk Bintang=
(Ah, kepalaku...)
(Di mana lagi ini?)
(Jangan-jangan... kesadaranku masuk
ke dalam pikiranku?)
(Kabut ini...)
(adalah kekuatan spiritual?)
(Bola emas gelap ini)
(mungkin adalah sumber
dari pemikiran spiritual ini.)
(Tidak tahu apakah sakit kepalaku sebelumnya
berhubungan dengan ini.)
(Mungkin tubuhku saat ini)
(tidak dapat menahan terlalu banyak
kekuatan spiritual.)
(Mulai sekarang, aku harus berusaha
lebih keras untuk memanfaatkan kekuatan ini.)
Tuan Luo Feng, apakah kau merasa lebih baik?
Sudah jauh lebih baik.
Duduk.
Aku, Dong An dari pusat penahanan
wilayah Yi An.
Di sini adalah area sanatorium militer
di wilayah ini.
Tuan Luo Feng, kau bisa pulang hari ini.
Aku bisa pulang?
Kalau begitu, bagaimana kualifikasiku
sebagai prakesatria?
Jangan khawatir, kami mendapat
keterangan saksi mengenai insiden
Kompleks Mingyue.
Kami sudah memeriksa CCTV, peristiwa
di pusat penahanan juga sudah diselidiki.
Oh.
(Entah siapa yang memberikan kesaksian,)
(aku harus berterima kasih padanya.)
Mengenai narapidana yang menyerangmu,
menurut penyelidikan kami,
ada yang menginstruksikan mereka
untuk mematahkan kaki dan lenganmu.
Siapa yang memberi instruksi?
Diatur oleh seorang preman lokal
bernama Zhou Huayang.
Tidak kenal.
(Kami telah menginterogasinya,
mengenai apakah ada dalang di balik layar,)
(seharusnya identitas orang
di balik layar itu tidak sederhana.)
(Aku tidak bisa banyak berspekulasi.)
Kau dapat meminta Biro Keamanan Jiangnan
untuk menyelidiki masalah ini.
Sebagai organisasi yang mengurus kesatria,
mereka bisa melakukan lebih banyak dari kami.
Baik, terima kasih.
(Identitas yang tidak sederhana?)
(Aku tidak pernah menyinggung orang lain
selain Zhang Haobai.)
Oh ya, masih ada satu hal lagi,
ada orang memintaku memberikan ini padamu.
(Formulir Minat Studi Perguruan Tinggi
Kota Pangkalan Jiangnan)
Ah?
Hal ini gagal, bagaimana bisa?
Tidak diduga Kobra tidak dapat diandalkan.
Sepertinya lain kali harus dilakukan
oleh kesatria sejati.
Heh.
Kau masih pikir ada lain kali?
Kenapa?
Kobra telah mengekspos diriku.
Dan aku telah berusaha, tapi tidak
bisa menghapus rekaman CCTV waktu itu.
Jika Luo Feng melapor ke Biro Keamanan
untuk memeriksanya dengan teliti,
rekaman ini akan menjadi
petunjuk yang berguna.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kak Zhou, kau... Apakah kau mengeksposku?
Meskipun aku tidak bilang,
begitu Luo Feng melapor ke Biro Keamanan,
lalu melacak sesuai petunjuk,
kau juga akan tamat.
Pamanmu pun, juga sulit melindungimu.
Aku memberitahumu
karena kita sudah lama berhubungan,
supaya saat ditangkap
kau tahu apa yang terjadi.
Pergi dan diskusikanlah dengan pamanmu.
Dia lebih baik darimu.
Tidak... Tidak...
Aku tidak mau ditangkap Biro Keamanan.
Paman... Aku akan pergi mencari Paman.
Baik, aku antar kau sampai di sini.
Kepala Dong, bisakah kau memberitahuku,
siapa saksi yang bersaksi untukku?
Apakah kau teringat seseorang
setelah melihat formulir minat studi itu?
Sudah cukup?
Hu,
masalah kali ini tidak kecil,
apakah kau punya cara?
Kak, kau tenang saja.
Haobai, mulai hari ini,
menetaplah di rumah setiap hari,
jangan keluar dan membuat onar lagi.
Iya, Paman.
Heh.
Waktu itu jelas-jelas masih belum
ada pemenangnya, menyebalkan.
Kau juga,
sudah beruntung kau bisa keluar.
Jangan buat onar untukku lagi.
Kalian tidak perlu melakukan
apapun lagi.
Walau Biro Keamanan menangkap kalian,
jangan bertindak gegabah, semua akan kuurus.
Dunia ini masih harus
mengandalkan tinju untuk berbicara,
Luo Feng, hanya seorang prakesatria.
Bajingan yang belum pernah
melawan monster sungguhan.
Jika dia berani membuat masalah denganku,
Aku, Zhang Zehu akan membuat dia
merasakan akibatnya!
(Ini adalah formulir studi
yang susah payah diantarkannya,)
(aku harus menyimpannya dengan baik.)
Luo Feng.
Aku ke sini untuk melepas penat,
kau... juga suka pemandangan di sini?
Ya.
Xu Xin, terima kasih bersedia
bersaksi untukku.
Tidak perlu berterima kasih,
aku selalu percaya padamu.
Oh ya, selamat kau telah lulus
ujian prakesatria.
Terima kasih, tapi aku masih belum lulus
Ujian Pertempuran Langsung Kesatria.
Jika dibandingkan dengan para senior
yang telah melawan monster,
kemampuanku masih jauh dari cukup.
Aku masih ingat saat
Elang Emas Mahkota Hitam menyerang,
tatapan matamu melihat kesatria itu.
Dalam situasi berbahaya seperti itu,
tidak ada ketakutan di matamu,
hanya ada harapan.
Mulai saat itu, aku telah memahami satu hal.
Minatmu, tidak pernah ada di dalam tembok ini.
Tidak ada di dalam tembok?
Biar aku membantumu melindungi...
harapanmu untuk melindungi dunia.
Sepertinya,
harus tambah satu pertandingan lagi,
Luo Feng.
Tang San, entah itu di Penakluk Bintang
ataupun Dunia Duoluo.
tempatnya kau yang tentukan,
aku akan meladenimu.
(Penakluk Bintang diperbarui setiap Minggu 10:00)
(Dunia Douluo diperbarui setiap Sabtu 10:00)
(Jadwal Tayang) (Senin: Ketidakberadaan Penakluk Bintang.
Selasa: Versi Dialek. Rabu: Dakun bercerita.)
(Kamis: Kilas Balik.
Jumat & Sabtu: Trailer. Minggu: Film Penakluk Bintang.)
♪ Ketika kota diselimuti warna abu-abu ♪
♪ Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas ♪
♪ Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini ♪
♪ Lihat siapa yang lebih pantas ♪
♪ Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir ♪
♪ Kusambut tamu angkasa luar dengan api ♪
♪ Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer ♪
♪ Nirwana pun ada di depan mata ♪
♪ Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging ♪
♪ Menggerakan nadi dengan keyakinan ♪
♪ Ingin hatiku dan planetku ♪
♪ Tidak pernah jatuh ♪
♪ Bergerak dalam asap ini ♪
♪ Bangkit dari reruntuhan ini ♪
♪ Meski jatuh tapi tak 'kan mundur ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya)
Aku tidak sedang bermimpi, kan?
Pasukan pengawal sudah hancur semua.
Dari Klub Bela Diri Ji Xian di seluruh
kota pangkalan Jiangnan,
posisinya hanya berada di bawah ketua umum.
Aku akan membiarkanmu merasakan,
akibat dari menyinggung
kesatria tingkat pejuang tinggi.
Kau adalah Luo Feng?
Kenapa? Kau ingin bertarung
sebelum ujian pertempuran langsung dimulai,
apakah tidak takut didiskualifikasi?
Jika para prakesatria saling menyerang,
kami akan langsung menangkapnya dan menghapus
kualifikasinya sebagai kesatria selamanya.
(Bau darah yang sangat kuat.)
(Bertatapan dengan moster
dari jarak dekat.)
(Aku bisa merasakan
niat membunuh yang menakutkan.)
(=Penakluk Bintang= Menunjukkan Bakat)
(Tayang setiap Minggu pukul 10:00.)