♪ Waktu berpisah telah tiba ♪
♪ Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan ♪
♪ Jalan depan tertutupi oleh awan mendung ♪
♪ Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum ♪
♪ Keheningan yang samar ♪
♪ Menunjukkan sedikit kepahitan ♪
♪ Berharap kau tidak terluka lagi ♪
♪ Jangan lagi tidur berlinangan air mata ♪
♪ Dunia yang berliku-liku ini ♪
♪ Tidak ada jawaban yang pasti ♪
♪ Luka menjadi kuat karena cinta ♪
♪ Membuat kita maju bersama ♪
♪ Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya ♪
♪ Kalahkan musuh yang terhormat ♪
♪ Selama ini aku hanya terus percaya ♪
♪ Untuk mencapai kelapangan hati ♪
♪ Ada yang hilang maka ada peningkatan ♪
♪ Ada penyesalan maka ada peningkatan ♪
♪ Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan ♪
♪ Cahaya suci ♪
♪ Menunjukkan arah ♪
♪ Melewati malapetaka ♪
♪ Fajar pun menjemput ♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya) Aku perkenalkan,
dia adalah anggota baru tim kita, Luo Feng.
Tunjukkan baik-baik kemampuanmu.
(Xu Xin? Bagaimana bisa?)
(Xu Xin juga ada di daftar nama
anggota yang harus diselamatkan.)
Bersiap bertempur.
Ada monster besar yang menyerbu ke sini.
(Ada begitu banyak monster di kota prefektur.
Setelah diserbu,)
(kesempatan masih ada
yang hidup dari tim itu sangat kecil.)
Waktu berburu sudah tiba.
Cepat mundur!
Kita sembunyi ke dalam gedung!
=Episode 9=
Ketua Tim.
Kalian pergi, aku akan menyusul nanti.
Percayalah pada Ketua Tim, prioritas utama kita
adalah melindungi keamanan target.
Monster tingkat jenderal level bawah,
Kucing Harimau Ekor Dua.
Aku akan menjadi lawanmu!
(Sudah ketemu, dia ketua dari Tim Palu Api,
Gao Feng.)
(Zhang Zehu, Li Xiao, Pan Ya,
Kepala Besi, Dong, Mata Satu)
Gao Feng ini sangat kuat.
Dia memang sangat kuat,
dia seharusnya kesatria tingkat
jenderal perang level menengah.
Kecepatannya sedikit lambat, tapi setidaknya
di tingkat jenderal perang level bawah.
(Jika Gao Feng ada di sana, itu artinya
anggota Tim Palu Api lainnya juga tidak jauh.)
Mereka seharusnya bersembunyi
di dalam gedung itu.
Ketua Tim, kekuatan Gao Feng tidak boleh
diremehkan,
pemula yang bernama Luo Feng itu,
juga jauh lebih kuat dari yang aku duga.
Jika membiarkan dia berkembang, dia pasti
akan menjadi masalah kelak.
Hm, bagaimana kalau kita memanfaatkan
kesempatan ini untuk membunuh Gao Feng?
Tim Palu Api pasti akan kacau balau.
Lalu, kita hancurkan mereka satu per satu.
Kalau seperti itu, takutnya akan membuat
musuh waspada.
Ketua Tim, ini adalah kesempatan langka.
Tim Palu Api menyelamatkan penyintas yang
selamat dari tim relawan,
kalau membiarkannya, kemungkinan besar kita
akan ketahuan,
lebih baik kita membereskannya.
Aku tahu dendammu dengan orang bernama
Luo Feng itu, jangan khawatir,
aku tidak akan melepaskan bocah itu,
tapi saat ini kita tidak boleh gegabah.
Xu Xin, ikuti aku.
Iya.
Monster level rendah relatif aman
jika berada di tempat tinggi,
di sana tidak ada sinyal monster.
Pertarungan dimulai.
(Setelah dikurangi yang sudah dibunuh,
sekarang tersisa 32 ekor.)
(Harimau Mastif sendiri tidak berbahaya,
tapi sangat kompak jika berkelompok,)
(harus segera dibunuh, jika ada kesalahan
akan berdampak pada Xu Xin.)
Luo Feng!
(Sama sekali tidak terlihat
dia menghunuskan pedangnya.)
(Ini pertempuran langsung pertama Luo Feng,
kecepatan perkembangannya luar biasa.)
(Gawat, ternyata ada 33 ekor.)
Xu Xin, apakah kau baik-baik saja?
Tidak… tidak apa-apa, kau baru saja…
Luo Feng, kau juga bisa menggunakan
pisau terbang? Aku benar-benar tidak tahu.
Aku juga masih berlatih, tak berani sembarangan
menggunakannya di pertempuran langsung.
(Aku akan merahasiakan kalau aku adalah
Master Spiritual untuk saat ini.)
Ayo pergi.
(Sudah masuk ke dalam perangkap.)
(Saat serangannya paling berbahaya, itu juga
saat di mana pertahanannya paling lemah.)
(Kekuatanku jauh di atas
Kucing Harimau Ekor Dua,)
(tapi kecepatanku jauh lebih lemah darinya.)
(Aku akan melakukan latihan
setelah kembali nanti.)
Gao Feng menang, orang ini benar-benar hebat.
Ketua Tim, pasti bagus menggunakannya
sebagai umpan.
Benar, melawan binatang tua itu
dengan kekuatan Gao Feng,
meskipun Gao Feng pasti akan mati,
tapi binatang tua pasti akan terluka parah.
Pada saat itu,
kita akan menikmati keuntungan itu.
=Penakluk Bintang=
Tidak ada monster yang mengejar.
Apakah kita perlu membantu Ketua Tim?
Tidak perlu, itu hanya Kucing Harimau Ekor Dua,
monster tingkat jenderal level bawah,
tidak bisa melukai Ketua Tim.
Terjebak di alam liar begitu lama,
tidak minum sama sekali,
bisa bertahan hidup juga tidak mudah.
Xu Xin, kenapa kau berada di tim relawan?
Kami sedang melakukan penelitian
tentang antagonis virus RR.
Antagonis virus RR?
Pembimbing universitasku adalah
seorang ahli bioteknologi,
dia baru-baru ini menemukan alat
antagonis virus RR,
percobaan awalnya sangat sukses,
tapi apakah itu efektif terhadap monster
yang telah bermutasi karena virus RR,
masih perlu mengumpulkan data di alam liar.
Terlalu berbahaya, meskipun harus
mengumpulkan data,
kalian bisa meminta bantuan kesatria
untuk melakukannya.
Ada satu tim kesatria yang bertanggung jawab
atas keamanan operasi eksperimen ini.
Ini dikarenakan data eksperimen harus
dikumpulkan langsung di tempat.
Pembimbingku, teman sekolahku, dan
para kesatria yang menjaga kami, semuanya…
Mereka tidak akan mati sia-sia.
Menggunakan tim relawan dan kesatria
yang terluka sebagai umpan,
untuk memancing dan menghabiskan kekuatan
monster level atas,
mencapai tujuan untuk memburu
lalu menikmati hasilnya,
cara mereka sangat kejam.
Tidak peduli siapa pun itu,
kami tidak akan melepaskannya!
Mereka masih belum berhenti sampai sekarang,
pasti masih ada monster level atas
yang ingin mereka buru yang belum muncul.
Sebenarnya monster seperti apa itu,
sampai membuat mereka bersusah payah
memasang perangkap.
Itu pasti monster level atas yang sangat kuat
dan cerdas.
Kekuatannya pasti di level jenderal,
atau bahkan di atasnya.
Lokasi penyergapan yang sudah
dirancang sebelumnya,
ditambah perangkat ultrasonik yang telah
diatur sebelumnya,
sepertinya mereka menggunakan trik licik ini
lebih dari sekali untuk dapat keuntungan.
Mereka juga kemungkinan besar
adalah tim kesatria,
tim kesatria yang jahat dan bejat.
(Tim Taring Macan,)
(sepertinya juga pangkalan suplai kesatria)
(yang kembali dari kota prefektur 0201.)
(Jangan-jangan...)
Ketua Tim, kau bisa menangani
yang lainnya sesukamu,
tapi harus sisakan Luo Feng untukku!
Kau sangat membenci dia, ya?
Dia hanya pemula yang tak tahu apa-apa,
tapi dia sudah mempermalukanku
lebih dari sekali.
Kalau tidak menunjukkan kehebatanku padanya,
dia tidak akan tahu kemampuanku,
Kai Shanhu!
Kakak Hu, apa yang akan kau lakukan?
Mematahkan tangan dan kakinya, lalu
meninggalkannya di alam liar,
kemudian menuntun sekelompok Harimau Mastif
untuk memakannya sampai tak tersisa.
Aku akan membuatnya tahu, jangan cari
masalah denganku, Kai Shanhu.
Jangan terlalu menikmatinya
sampai lupa dengan urusan penting.
Tentu saja tidak akan.
Memburu monster tingkat jenderal level atas,
sang pemburu, Serigala Bulan Perak,
nilainya jauh lebih tinggi daripada
Tim Palu Api.
Tidak tahu siapa yang melukai binatang tua ini.
Li Xiao, nanti tembakan terakhir
biar aku yang melakukannya,
kemampuan menembakku tidak buruk.
Sepertinya kau sangat membenci Luo Feng,
bocah itu, ya?
Tidak masalah, roketnya memiliki
navigasi otomatis,
jadi walau tembakanmu meleset
juga tidak masalah.
Bagaimana persiapannya?
Semuanya sudah selesai diatur, tinggal
menunggu Tim Palu Api memakan umpannya.
Sudah keluar.
Ketua Tim.
Monster lainnya akan segera menuju ke sini,
kita harus segera pindah posisi.
(Ketua Tim benar-benar tidak terluka setelah
bertempur dengan monster tingkat jenderal.)
Apakah kita akan lanjut menyelidiki
dalang di belakang
penyergapan kesatria dan tim relawan?
Penyelidikan memang perlu, tapi misi
tetap prioritas utama kita.
Kita tidak bisa menambah korban
yang tidak perlu lagi.
Tidak ada korban yang tidak berarti,
kematian kalian akan mendatangkan uang
untuk kami.
Target sudah terkunci,
siap untuk menembak kapan pun.
Aku di sini juga tidak masalah,
aku jamin
bisa mematahkan kakinya dengan satu tembakan.
Bagus sekali.
(Suara apa itu?)
Ketua Tim!
Luo Feng!
Zhang Ke!
Cepat sembunyi di dalam gedung!
Sembunyi? Lihat kalian bisa sembunyi di mana.
Xu Xin!
Aku di… aku di sini.
Jalan mundur kita terputus.
Tim Taring Macan...
Sudah ketahuan, cepat mundur!
Jangan khawatir.
Ular Garis Hitam, Sapi Tambung,
Kalajengking Besi.
Kekuatan mereka semua berada
di level jenderal monster.
(Begitu banyak monster level jenderal.)
(Berakhir sudah.)
♪ Ketika kota diselimuti warna abu-abu ♪
♪ Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas ♪
♪ Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini ♪
♪ Lihat siapa yang lebih pantas ♪
♪ Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir ♪
♪ Kusambut tamu angkasa luar dengan api ♪
♪ Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer ♪
♪ Nirwana pun ada di depan mata ♪
♪ Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging ♪
♪ Menggerakkan nadi dengan keyakinan ♪
♪ Ingin hatiku dan planetku ♪
♪ Tidak pernah jatuh ♪
♪ Bergerak dalam asap ini ♪
♪ Bangkit dari reruntuhan ini ♪
♪ Meski jatuh tapi tak 'kan mundur ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Episode selanjutnya) Cepat lari!
Ikuti aku!
Kita semua bisa pergi hidup-hidup dari sini!
Luo Feng adalah seorang Master Spiritual?
(Karierku sebagai kesatria)
(sudah berakhir.)
Sekali terekspos, kelak tak akan ada
kehidupan yang damai lagi.
Bos, di mana dia sekarang?
Kalian jangan menyesal
karena menyentuh orangku!
(Bagus juga,)
(lihat bagaimana kekuatanku sekarang
melalui melawanmu!)
(Pisau terbang Luo Feng ternyata
tidak mempan.)
(Cari mati!)
(Harus berhati-hati.)
(Cepat sekali.)