♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya)
Rekan kalian ini...
Aku benar-benar ingin
terus menjadi kesatria.
Di dunia ini, memang ada benda berharga
yang bisa meregenerasi lengan yang patah.
(Benda itu disebut Air Kehidupan.)
Anggap saja enam pisau terbang ini
sebagai hadiah dariku.
Namaku Xu Gang.
(Peringatan darurat. Monster level bos,
Beruang Hitam Batu Raksasa)
(sedang mendekati kota pangkalan
Jiangnan dengan kecepatan tinggi.)
(Itu Lu Gang! Dewa Perang Lu Gang!)
(Dewa Perang Lu Gang mengalahkan
Beruang Hitam Batu Raksasa.)
=Episode 12=
(Ayah dan Ibu sudah bekerja keras sepanjang
hidup dan akhirnya bisa menikmati hidup.)
(Hua juga tenggelam dalam
dunia asmara dengan kekasihnya.)
(Semua ini bergantung pada kota pangkalan,
pangkalan terakhir umat manusia.)
(Demi kota ini, kami para kesatria
harus maju.)
(Teknik tingkat dua Pisau Sembilan Guntur
mengharuskan tubuh mengeluarkan)
(dua tingkat energi saat
mengayunkan tangan, sulit sekali.)
(Tidak boleh membiarkan monster
mengancam kota pangkalan.)
(Kali ini pergi ke alam liar, aku ingin
memahami teknik kedua secepat mungkin.)
Ketua Tim, aku ingin pergi
ke kota prefektur 0201.
Sendirian?
Ya.
Monster bisa menjadi ancaman bagi kota
pangkalan, jadi aku juga ingin berkontribusi…
Tapi ada banyak monster di sana,
begitu dikepung…
Master Spiritual memang
tidak takut dikepung,
tapi kau harus pikirkan matang-matang.
Kenapa hanya kau sendiri? Sangat
berbahaya memasuki alam liar sendirian.
Aku tahu.
Mau pergi ke mana?
Kota prefektur 0201.
Jika kau bisa membunuh monster,
kumpulkanlah telinga mereka
atau bawa kembali penanda lainnya,
maka pihak militer akan memberimu hadiah.
Usahakanlah untuk kembali
sebelum langit gelap.
Ayo mulai.
Kau… sebenarnya berapa banyak
monster yang kau bunuh?
198 ekor.
Luo Feng, soal kau membunuh puluhan ribu
monster telah menyebar di pangkalan,
semua orang memberimu julukan "Si Gila".
Ah?
Tampan sekali.
(Luo Feng; Peringkat: 1;
Jumlah Pembunuhan: 12.873)
Dia adalah Luo Feng?
-Tak berniat jahat, semua hanya mengagumimu.
-Hei, Luo Feng!
(Dilaporkan, sejak kemarin malam,
sejumlah besar monster di alam liar)
(Berita Pagi) (memasuki kota prefektur 0201
dari arah tenggara.)
(Menanggapi bahaya tersembunyi
dari serangan monster,)
(pihak militer telah menaikkan tingkat siaga
keamanan kota pangkalan Jiangnan)
(dan juga mengirim tambahan kesatria
untuk melindungi pangkalan suplai.)
(Aku sudah membunuh banyak monster
di wilayah ini dalam 50 hari terakhir.)
(Teknik manuverku juga sudah mencapai
level mikro.)
(Tapi teknik pisauku masih tetap pada
teknik pertama Pisau Guntur.)
(Ada yang tidak beres.
Itu Wan Dong, di belakangnya itu…)
(Gelombang tikus!)
Chen, terjadi masalah di kota prefektur 0201,
cepat datang & berkumpul di Klub Bela Diri Ji Xian.
Ah, bukankah Luo Feng pergi ke wilayah itu?
Katanya Senior Lu Gang juga ada di sana,
kuharap mereka baik-baik saja.
(Berita darurat, menurut informasi dari
personel militer,)
(Berita Darurat) (Hampir 10 juta monster tikus
berkumpul di sekitar kota prefektur 0201,)
(Siaran Langsung) (skalanya mencapai
gelombang tikus tingkat tiga.)
(Skala itu cukup untuk meratakan pangkalan
militer dalam waktu singkat.)
(Pihak militer telah mengirim banyak pesawat
tempur dan ambulans untuk operasi ini.)
(Hingga saat ini, masih belum ada
jumlah detail korban jiwa.)
(Luo Feng)
(Berita Darurat)
Kau baik-baik saja?
(Gawat, jalan buntu.)
(Sudah terlambat.)
Anda adalah...
Senior Lu Gang, Dewa Perang?
(Inikah kekuatan sebenarnya dari
Pisau Sembilan Guntur?)
Ikuti aku.
=Penakluk Bintang=
Bagaimana situasinya?
Kami sudah berusaha keras untuk
mengevakuasi orang-orang
dan mengumpulkan pasukan.
Tapi gelombang tikus itu maju
dengan begitu cepat.
Pangkalan suplai area militer utara mungkin
akan hancur sebelum pasukan tiba.
Sekarang masih ada 20 ribu orang di pangkalan
yang belum dievakuasi.
Diperkirakan akan ada banyak korban jiwa.
Berapa perkiraan waktu gelombang tikus
untuk memasuki pangkalan?
-Kurang dari 5 menit.
-Berapa lama pasukan akan tiba?
Pesawat pengangkut sudah tiba di atas pangkalan,
tapi pesawat tempur mengalami kecelakaan,
paling cepat akan tiba dalam 10 menit.
Dengan kata lain, selama ada yang
menahan gelombang tikus selama 5 menit,
maka pangkalan bisa diselamatkan,
benar kan?
Benar. Tapi, Tuan Lu, keselamatan Anda
sangat penting bagi kami, mohon Anda…
Mari kita ganti jalan lain.
Cepat, lompat!
(Menggunakan api dari percikan petir untuk
menahan monster tikus, Senior memang luar biasa.)
Perhatikan baik-baik, beginilah cara
menggunakan Pisau Sembilan Guntur!
Ayo, pergi!
Berapa lama lagi pesawat tempur akan tiba?
Paling cepat lima menit lagi.
Aku akan memikirkan cara untuk
memperlambat mereka.
Kita bisa selamat!
Tampaknya pemimpin dari sekelompok
monster tikus ini sangat cerdas.
Dari awal, tujuan mereka mengepung kita,
monster tikus di sisi depan hanyalah samaran.
Sekarang pesawatnya tidak bisa
terlalu lama berada di dekat darat.
Kalian berdua naiklah dulu.
Bagaimana dengan Anda?
Masa depan kota pangkalan,
bergantung pada kalian.
Pergilah!
Senior Lu Gang!
Monster tikus itu terlalu banyak.
Cepat atau lambat, Senior akan kelelahan.
(Pesawat tempur akhirnya tiba.)
Aku akan bertanya kepada ketua timku
apakah mereka sudah kembali.
(Melalui kerja sama antara
kesatria dan pihak militer,)
(kota pangkalan Jiangnan telah melewati
krisis gelombang tikus dengan aman.)
(Namun, korban jiwanya sangat banyak.)
(Di antara mereka, ada seorang Dewa Perang
yang tumbang dalam krisis ini.)
(Menurut personel militer, Dewa Perang, Lu Gang,
menggunakan dirinya sebagai umpan,)
(memancing gelombang tikus dan memberikan
waktu berharga untuk penyelamatan.)
(Dalam evolusi panjang umat manusia,)
(selalu menghadapi
berbagai bahaya akan kehancuran.)
(Kesatria adalah pelindung umat manusia,)
(tapi aku masih belum cukup kuat.)
(Kekuatanku… kekuatanku masih belum cukup,
masih jauh dari cukup!)
(Kenapa aku masih belum bisa mengeluarkan
energi hitam tingkat dua?)
(Senior Lu Gang menggunakan pedangnya
dengan begitu lembut.)
(Ternyata inilah alasannya.)
(Aku nekat mengejar kekuatan, sehingga tidak
mampu menahan kekuatan melebihi kekuatan fisik,)
(juga tidak bisa menghasilkan
kekuatan ledakan yang cukup.)
Meledaklah!
Bocah ini benar-benar mampu memahami
Pisau Sembilan Guntur!
Kau mungkin sudah tidak bisa
mengalahkannya.
Seharusnya lebih awal menyingkirkannya!
Jangan panik, aku akan mencari penolong
yang kuat agar mereka mati mengenaskan.
(Monster Tikus Level Jenderal)
(Pedang Bayangan Darah)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya) Paulinus, salah satu
dari 9 keluarga besar Aliansi HR.
Suruh dia menjauh dari adikku.
Katanya kekuatannya telah melampaui
tingkat Dewa Perang.
Tim Palu Api datang mengantarkan nyawa!
Ini tidak cukup cepat!
Ketua Tim, ada sekelompok orang datang.
Bersiap untuk bertempur!
(Targetnya adalah aku.)
Kita tidak bisa diam saja dan
tidak menyelamatkan.
(Mata yang sangat tajam.)
Cepat, berpencar!