♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya) Gawat,
Naga Lapis Baja akan menggila!
Tak disangka, masih ada
master lain yang bersembunyi.
Kekuatannya ini…
setidaknya dewa perang level menengah.
Cepat atau lambat aku sendiri
yang akan membunuhnya!
Apa yang ada di dalam tasmu itu?
Sekarang tahu bagaimana untuk
memohon belas kasihan.
Bertindaklah.
Perangkap yang sama
tak akan bisa menjebakku!
Kau adalah… Master Spiritual?
Luo Feng! Kau harus mati di tanganku!
Ah!
=Episode 18=
(Pengguna X251 No. 02,
sudah tidak ada tanda kehidupan.)
(Wei!)
Hubungkan dengan kedua pengawal Wei!
Aktifkan, masuk ke
mode pencarian kesatria.
Tuan Li Yao.
Pastikan koordinat putraku, Li Wei,
lalu, cari lokasi dewa perang dalam
radius 100 mil di sekitarnya.
Ya.
Tidak ada dewa perang dalam
radius 100 mil di sekitar Li Wei.
Cari kesatria tingkat jenderal perang
level tinggi dalam radius 100 mil!
(Pencarian Dewa Perang)
Tuan Li Yao,
pencarian dewa perang bisa melalui
sistem bersama dari Istana Dewa Perang.
Tetapi pencarian kesatria tingkat
jenderal perang dan level bawahnya,
membutuhkan otorisasi level S
dari aliansi.
Bajingan!
Yao!
Aku mewakili Aliansi HR Keluarga Paulinus
memberikan otorisasi level S.
Cepat cari!
Baik.
Mungkin masalah sinyal, belum tentu
terjadi sesuatu pada Wei.
Apakah kau ingat Wang Tong dan Li Kan
yang pernah satu tim dengan kita?
Mereka sedang melakukan aktifitas
di kota 003.
Aku akan meminta mereka untuk
membantu memeriksa lokasi kejadian.
Setelah hasil pencarian kita keluar,
kita akan ke sana untuk
berkumpul dengan mereka.
Ya.
(Meskipun aku menyerang
untuk melindungi diri,)
(tetapi tidak bisa membuktikan diriku
tak bersalah.)
(Begitu Keluarga Li Wei memeriksa
menggunakan satelit,)
(maka akan merepotkan.)
(Semakin jauh aku pergi dari
tempat kejadian semakin bagus.)
(Arah ini… adalah kota 003.)
(Jangan-jangan…)
(Garis Penjagaan. Dilarang Lewat!)
Maaf, aku sedikit hilang kendali.
Kita bisa dibilang adalah
kawan seperjuangan lama,
tak perlu mempermasalahkan ini.
Ada kesimpulan apa?
Saat kami tiba,
anggota tubuh putramu sudah
tak lengkap karena monster itu.
Namun,
kematian tiga orang lainnya
dilakukan oleh manusia
dan cara yang digunakan mirip
metode seorang Master Spiritual.
Tentu saja, tak menutup kemungkinan
kalau ini hasil dari pengaturan TKP
yang cermat oleh pembunuhnya.
Aku sudah mengutus orang untuk
mencari kesatria dalam radius 100 mil
pada saat kejadian.
Ada 4 kesatria jenderal perang level tinggi,
21 kesatria jenderal perang level menengah,
58 kesatria jenderal perang level bawah,
juga ada 426 kesatria tingkat pejuang,
tetapi aku tak merasa...
ada yang mampu membunuh
4 kesatria tingkat jenderal perang
pada saat bersamaan.
Tuan Li Yao, sudah ada hasil.
Korban dari Tim Taring Macan itu,
luka fatalnya cocok dengan pedang raksasa
yang jatuh di tempat kejadian.
Mungkin terjadi konflik internal
di antara mereka.
Kedua pengawal itu
mati karena satu serangan.
Sementara Tuan Muda Li Wei,
seharusnya dibunuh oleh monster
setelah kehilangan pengawal.
Pembunuhnya mungkin orang yang
sebelumnya menargetkan Tim Taring Macan,
tetapi sayangnya orang mati
tak bisa dikonfirmasi.
Tetapi mengapa bisa terjadi
konflik internal di antara mereka?
Berdasarkan identifikasi forensik,
mereka tidak meminum obat halusinogen
sebelum mati,
jadi faktor internal bisa disingkirkan.
Untuk faktor eksternal,
mungkin karena pembunuhnya
menghasut mereka
atau mungkin pengkhianatan karena
perebutan sumber daya.
Kesampingkan dulu kecurigaan ini,
yang paling penting adalah
bagaimana pembunuhnya bisa
membunuh dua kesatria jenderal
perang level tinggi berturut-turut?
Kemungkinan pertama,
pembunuhnya adalah dewa perang,
tetapi dia menyembunyikan kekuatannya,
sehingga dianggap tingkatnya lebih rendah.
Kemungkinan kedua,
pembunuhnya adalah Master Spiritual,
kalau begitu, orang ini kemungkinan
kesatria tingkat jenderal perang
level menengah ke bawah.
Tak peduli siapa pun
yang membunuh putraku,
aku pasti tak akan melepaskannya!
Umumkan berita tentang kematian Wei
agar setiap kesatria mengetahuinya.
Aku, Wei Nina Paulinus…
menawarkan hadiah
100 miliar koin Hanxia!
100 miliar?
Siapa pun yang mengetahui informasi
tentang pembunuhnya…
uang itu menjadi miliknya.
Aku tidak percaya pembunuh ini
tak punya kerabat atau teman.
Selama dia memberi tahu masalah ini
kepada orang lain,
tak peduli seberapa baiknya kerabat
atau temannya, di hadapan hadiah besar,
juga sulit menjamin
tak akan membocorkannya.
Benar.
Biarkan dia setiap hari hidup
dalam rasa takut akan dikhianati!
(Baru-baru ini, ada 9 kesatria tewas
berturut-turut di kota 003.)
(Menurut Aliansi HR,)
(salah satu korban adalah
anggota penting Keluarga Paulinus.)
(Anggota Aliansi HR cabang kota pangkalan Jiangnan
sudah pergi ke TKP untuk menyelidikinya,)
(hasil investigasi awal ini
adalah pembunuhan.)
(Diduga, kemungkinan besar pembunuhnya
adalah dewa perang atau Master Spiritual.)
(Istri Li Yao dari Keluarga Paulinus,)
((Berita Terkini) menawarkan 100 miliar sebagai
imbalan untuk mengumpulkan petunjuk,)
(hampir mendekati total pendapatan Aliansi HR
seluruh dunia  dalam satu tahun)
(yang merupakan jumlah hadiah tertinggi
sejak periode Nirwana.)
(Li Wei terbunuh, Li Yao & istrinya akan memberi
100 miliar bagi yang menemukan pembunuhnya)
Kita baru saja kembali, sudah mengeluarkan
perintah berhadiah tinggi,
adik kandung Pemimpin Keluarga Paulinus
memang luar biasa.
Uang ini, jangankan orang biasa,
bahkan kesatria di bawah
tingkat dewa perang,
tak akan pernah mendapatkan sepersepuluh
dari uang ini seumur hidupnya.
Aku saja tergiur.
Kau mengadakan rapat offline
untuk hadiah besarnya, 'kan?
Benar, asal-usul pembunuhnya
sudah pasti tidak sederhana,
jadi harus mencari lebih banyak orang.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Wan Dong, itu 100 miliar,
apakah kau perlu begitu membenci uang?
Sejak kapan karaktermu
seperti Tim Taring Macan?
Tuan Muda itu selalu menyerang
kesatria berbakat,
sudah ada beberapa kali
kasus pembunuhan di tangannya,
kematian adalah karma untuknya.
Kalau mau pergi, kau pergi saja sendiri.
Kau…
(Seratus miliar? Pengaruh Aliansi HR
memang cukup besar.)
(Bisa menyiarkan berita ini
di Hanxia TV.)
Masuk ke forum diskusi kesatria
tingkat dewa perang Vila Ji Xian.
=Penakluk Bintang=
Kau harus mati di tanganku!
(Forum Diskusi Kesatria Tingkat Pejuang Vila Ji Xian)
(Ada postingan baru lagi.)
(Tak kusangka menghabiskan begitu banyak uang
sebagai hadiah untuk mencariku.)
(Aku bahkan ingin
melaporkan diriku sendiri.)
(Meskipun aku tak menyerang Li Wei sendiri,)
(Li Yao dan istrinya… takutnya tetap akan
menyalahkanku atas kematiannya.)
(Meskipun saat ini mereka
tidak memiliki cukup bukti,)
(tetapi…)
(postingan tawaran hadiah menyebutkan kemungkinan
pembunuhnya adalah Master Spiritual.)
(Kalau Ketua Tim dan
yang lain melihatnya,)
(sulit untuk tidak
menghubungkannya denganku.)
(Gao Feng)
(Kenapa Ketua Tim meneleponku di saat ini?)
Ketua Tim, ada masalah?
Luo Feng, kapan kau akan kembali
ke kota pangkalan?
Semuanya sudah kembali,
bersiap melaporkan hasil
operasi kali ini,
tinggal menunggumu.
Aku juga sudah selesai, akan segera kembali.
Kau tak menemui bahaya apa pun
saat bergerak sendirian, 'kan?
Tidak ada… Ketua Tim, apakah kau lupa
aku… aku punya kemampuan untuk keluar
dari bahaya dengan cepat?
Tentu saja tidak lupa,
aku hanya khawatir,
(Hadiah Besar 100 Miliar!!!) kemampuanmu
bisa digunakan dengan bebas di luar sana,
(Menurutmu pembunuhnya dewa perang atau Master Spiritual?)
tetapi kalau di dalam akan menarik perhatian orang.
Ketua Tim, kau…
Jaga dirimu. Kalau menemui masalah,
jangan lupa, ada saudaramu
di Tim Palu Api.
Terima kasih, Ketua Tim.
(Mungkin aku seharusnya tidak meragukan
Ketua Tim dan yang lainnya.)
(Tetapi aku hanya tak bisa menyingkirkan
tekanan dari hadiah 100 miliar.)
(Tak boleh berpikir sembarangan lagi.)
(Xu Xin)
(Luo Feng)
Luo Feng, apakah kau sudah kembali
ke kota pangkalan Jiangnan?
Aku menjalankan misi sendirian hari ini
dan merasa bosan,
jadi…
Kau sendirian berada di area liar?
Tak ada monster di sekitarku,
cukup aman.
Jangan membicarakanku, bagaimana kabarmu
di sekolah akhir-akhir ini?
Saat ini sedang melakukan
penelitian di laboratorium,
berkat sampel virus yang dikumpulkan
di area liar waktu itu,
membawa banyak terobosan.
(Kalau aku diidentifikasi sebagai
pembunuh kelak…)
(mungkin tak bisa
berbicara dengannya lagi.)
(Tetapi sekarang, aku merasakan ketenangan
yang belum pernah kurasakan sebelumnya.)
(Kali ini, bisa mencurahkan diri untuk
latihan pedang tanpa gangguan apa pun.)
(Teknik ketiga Pisau Sembilan Guntur,
sudah berhasil.)
(Memahami teknik ketiga setara dengan
punya 2,8 kali lipat kekuatan ledakan.)
(Sekarang, akan kubuat
kalian merasakannya!)
(Besok pagi, aku akan kembali
ke kota pangkalan.)
(Untuk mengatasi hadiah besar itu,
mulai sekarang,)
(harus merencanakan setiap langkahku.)
(Pertama, soal Li Wei,
Master Spiritual,)
(semua yang terjadi
di kota 003,)
(tak boleh memberi tahu siapa pun,)
(termasuk orang tuaku dan Hua.)
(Kedua, pergi ke Pusat Asosiasi Ji Xian.)
(Menyerahkan perlengkapan kesatria yang
kudapat dari Naga Lapis Baja ke klub bela diri,)
(memudahkan anggota keluarganya
untuk mengambil peninggalannya.)
(Kemudian, melaporkan hasil perburuan
dari Tim Palu Api,)
(memperbarui informasi pribadi,)
(meningkatkan tingkat sertifikat resmi
ke tingkat jenderal perang level bawah.)
(Tingkat Jenderal Perang Level Bawah)
(dan menerima hadiah.)
(Kalau tidak memperbarui informasi pribadi
untuk waktu yang lama,)
(juga mudah dicurigai.)
(Ketiga,)
(menggunakan uang bonus untuk membeli
buku langka teknik ke-4 Pisau Sembilan Guntur.)
(Karena kekuatan seseorang)
(adalah faktor penting dalam menentukan
besarnya hadiah dan ancaman.)
(Terakhir, memutuskan apa yang
akan dilakukan dengan telur naga ini.)
(Berdasarkan informasi sebelumnya,)
(aku menemukan lembaga penelitian yang sesuai
dengan gambaran di kota pangkalan Kyoto.)
(Hanya saja, telur naga ini
terlalu menarik perhatian,)
(sangat mudah mengekspos diriku kalau
langsung menyerahkannya pada mereka.)
(Aku akan mencoba menyerahkan telur naga
ke tangan organisasi itu melalui pasar gelap.)
(Halo, senang bisa melayani Anda.)
(Aku punya telur Naga Lapis Baja, kalian terima tidak?)
(Terima, biasanya bertemu langsung untuk barang
bernilai tinggi di kota pangkalan Kyoto, apakah Anda bisa?)
(Kesulitannya adalah bagaimana
bernegosiasi dengan pedagang pasar gelap.)
(Sepertinya harus melakukan
perjalanan jauh lagi.)
(Tuan Luo Hua, maaf, tetapi harap Anda
mengerti tidaklah mudah menjadi orang tua.)
(Kami hanya memiliki seorang putri!
Tolong tinggalkan dia.)
(Pusat politik di seluruh negara Hanxia)
(juga menempati area terluas,)
(kota dengan penduduk terbanyak,)
(suasananya memang tidak biasa.)
(Hotel Istana Wei'er)
(Ibu)
Halo.
Feng, gawat!
Hua... terjadi sesuatu pada Hua!
(Li Yao)
(Wei Nina Paulinus)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya) Jangan-jangan ini
adalah... telur dari Naga Nilakandi Laut Timur?
(Kalau ini perangkap dari
orang tua Li Wei, maka gawatlah.)
(Lebih baik salah membunuh seribu orang,
juga tak akan melepaskan seorang pun.)
Permisi, apakah kau… Luo Feng?
Aku tak akan pernah mencintai lagi
seumur hidupku. Aku tak layak.
Beraninya musuh dari tim bajingan ini
membunuh putraku!
(Benar, itu Luo Feng.)
Hua tak tahan dengan pukulan itu, jadi…