♪ Waktu berpisah telah tiba ♪
♪ Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan ♪
♪ Jalan depan tertutupi oleh awan mendung ♪
♪ Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum ♪
♪ Keheningan yang samar ♪
♪ Menunjukkan sedikit kepahitan ♪
♪ Berharap kau tidak terluka lagi ♪
♪ Jangan lagi tidur berlinang air mata ♪
♪ Dunia yang berliku-liku ini ♪
♪ Tidak ada jawaban yang pasti ♪
♪ Luka kuat karena cinta ♪
♪ Membuat kita maju bersama ♪
♪ Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya ♪
♪ Kalahkan musuh yang terhormat ♪
♪ Selama ini aku hanya terus percaya ♪
♪ Untuk mencapai kelapangan hati ♪
♪ Ada yang hilang maka ada peningkatan ♪
♪ Ada penyesalan maka ada peningkatan ♪
♪ Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan ♪
♪ Cahaya suci ♪
♪ Menunjukkan arah ♪
♪ Melewati malapetaka ♪
♪ Fajar pun menjemput ♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya) Lumayan, lumayan,
latihan khusus selama satu bulan ini
kemampuanmu meningkat pesat.
Selamat bergabung di Klub Bela Diri Ji Xian,
hari ini kau sudah boleh
pindah ke kompleks vila kesatria.
Tugas ujian pertempuran langsung kalian
adalah menuju Desa Monster
mengambil kembali persediaan militer.
Sepanjang ujian pertempuran langsung
akan diawasi,
jika ada prakesatria
yang saling menyerang,
akan langsung ditangkap di tempat.
(Bau darah yang sangat kuat.)
Target selanjutnya.
Apa? Elang Bulu Emas?
Cepat, hentikan ujiannya!
=Episode 7=
Biasanya hanya ada
aktifitas monster level H dan level F,
kenapa bisa ada Elang Bulu Emas level D?
Cepat, hentikan ujiannya!
Tidak. Lanjutkan ujiannya.
Pengawas Zhuge.
Elang Bulu Emas itu masih kecil,
pasti baru menetas.
Kekuatannya kira-kira di level E sampai F.
Selama strategi para prakesatria tepat,
meskipun tidak dapat mengalahkan Elang
Bulu Emas, seharusnya bisa melarikan diri.
Tapi, biarpun begitu,
kita harus segera melenyapkan
Elang Bulu Emas sumber bahaya ini.
Bukankah lebih baik para prakesatria
yang membereskannya?
Siapa prakesatria yang paling dekat
dengan Elang Bulu Emas itu?
Sinyal menunjukkan… Luo Feng!
Luo Feng?
Kemarilah!
Dia bahkan bisa menggunakan bangkai Babi
Tanduk Satu untuk menutupi serangan!
Dengan kecerdasannya ini…
Apakah mustahil untuk
mengalahkan Elang Bulu Emas?
Tidak, pasti ada cara.
Dia menghindarinya?
Kemarilah!
Serang dengan seluruh kekuatanmu!
Kali ini, aku tidak akan mengulang
kesalahan yang sama!
Luo Feng…
Luo Feng, bocah itu sangat beruntung.
Pertama, dia dapat menghindari
paruh Elang Bulu Emas yang mematikan.
Lalu, pedang yang terlempar kebetulan
mendarat di sebelahnya.
Kalau tidak, dia pasti sudah mati tercabik-cabik.
Tidak.
Saat pedang berpapasan dengan Elang Bulu Emas,
jalur terbangnya pun ikut terpengaruh.
Karena perubahan jalur terbangnya itu,
membuat keduanya jatuh di titik yang sama.
Hal ini telah diperhitungkan dengan baik.
Dia telah memperhitungkan sejauh itu?
Serangan Elang Bulu Emas yang mematikan itu,
pada saat terakhir tiba-tiba menyimpang
sejauh 1,5 cm.
Jangan-jangan…
Ujian kali ini selesai, sekarang akan
diumumkan peserta yang lulus.
Lv Fang, mengumpulkan 3 sampel,
dan 1 persediaan militer.
Yang Wu, mengumpulkan 3 sampel,
dan 2 persediaan militer.
Luo Feng, mengumpulkan 36 sampel,
dan 5 persediaan militer.
Wan Dong, mengumpulkan 51 sampel,
dan 7 persediaan militer.
Banyak sekali.
Hei, Luo Feng, jangan berkecil hati.
Nilaimu sudah cukup mengesankan.
Masih ada banyak kesempatan untuk
mengalahkan Wan Dong.
Dari awal aku juga tidak keberatan.
Sekian daftar peserta yang lulus dalam
Ujian Pertempuran Langsung Kesatria ini.
Selamat, sekarang kalian adalah kesatria!
Hore, syukurlah!
Hore, kita lulus!
Hebat sekali!
(Akhirnya…)
Feng!
=Penakluk Bintang=
Yang terhormat kesatria baru, Luo Feng.
Selamat datang di vila Ji Xian.
Saya adalah pemandu khusus Anda.
Di vila Ji Xian ini, Anda bisa
mengakses data tentang kesatria,
dan juga dapat membeli berbagai senjata,
jurus pemandu,
buku langka, perlengkapan, obat-obatan,
alat transportasi, dan lain-lain.
Setelah kalian menjadi kesatria
yang sesungguhnya,
kalian akan berkesempatan untuk
memahami Master Spiritual.
Apakah kau punya data tentang
Master Spiritual?
Berdasarkan dari level dan otoritas Anda,
saya dapat menyediakan data berikut.
(Database Pengetahuan Dasar Kesatria)
Master Spiritual adalah
orang-orang berbakat khusus di antara
kesatria lainnya.
Terutama dibagi menjadi dua macam:
(1. Pengendali Objek Jarak Jauh)
Pertama, pengendali objek jarak jauh.
Dapat mengendalikan senjata untuk
melakukan serangan jarak jauh.
(2. Serangan Spiritual) Kedua, Master Spiritual
dengan serangan spiritual,
dapat menyerang langsung spiritual musuh.
Menyerang langsung spiritual musuh…
Kecepatan kultivasi Master Spiritual juga
di atas kesatria biasa lainnya.
Ini karena kekuatan spiritual daya ingat otak.
Biasanya, Master Spiritual
dengan level yang sama,
memiliki kekuatan spiritual lebih tinggi
kira-kira dua level dari kesatria biasa.
(Kalau begitu, berarti aku memiliki
kekuatan tingkat pejuang tinggi.)
Sekian data tentang Master Spiritual yang
dapat diakses dengan otoritas Anda.
Tuan Luo Feng, apakah masih ada
data yang ingin Anda periksa?
Tidak.
Perlihatkan daftar barang yang dijual.
Buku langka mengenai serangan.
(Pedang Kabut; Metode Pisau Bayangan;/
Pemusnahan Dunia)
(Kemampuan)
(Kategori: Teknik Pedang; Nilai: Level S;
Harga: 3 miliar)
(Kategori: Teknik Pisau; Nilai: Level SS;
Harga: 10 miliar)
(Kategori: Teknik Pistol; Nilai: Level Terakhir;
Harga: 100 miliar)
Ya Tuhan, mahal sekali!
Jangan khawatir, buku langka dapat
dijual di berbagai tingkatan.
Misalnya ini, "Pemusnahan Dunia".
Total buku langka orang terkuat, Hong,
dibagi enam tingkat.
Orang terkuat… Hong?
Hong adalah orang terkuat di dunia saat ini.
Dia juga adalah pendiri Klub Bela Diri Ji Xian.
Kekuatannya sendiri cukup
melawan sebuah negara besar.
Meski "Pemusnahan Dunia" bagus,
tapi itu teknik pistol.
Keahlianku adalah teknik pisau.
Pisau Sembilan Guntur.
Pisau Sembilan Guntur adalah
teknik pisau level tertinggi,
milik Dewa Petir, orang terkuat kedua.
Kesulitan kultivasinya sangat tinggi.
Senjata yang paling kukuasai adalah pisau.
Pisau Sembilan Guntur ini adalah
teknik pisau level tertinggi di dunia.
Kesatria yang tidak ingin menjadi nomor satu,
bukanlah kesatria yang berkualitas.
Pisau Sembilan Guntur, tiga tingkat teratas.
Telah dikonfirmasi. Pembelian berhasil.
Buku langka tiga teratas Pisau Sembilan Guntur
akan tiba dalam waktu 24 jam.
Apakah Anda masih perlu membeli
senjata dan perlengkapan?
(Mal Ji Xian）
Ah…
Aku lupa masih harus membeli
senjata dan perlengkapan.
(Perisai: Model B5, 3 juta
Ransel: Model M1, 100 ribu)
(Pisau: Model A6, 20 juta)
Ya Tuhan, 20 juta koin Huaxia,
sama sekali tidak cukup!
Ah…
Luo Feng.
Eh, kau adalah…
Haha.
Namaku Chen Gu.
Kesatria tingkat pejuang tinggi
Klub Bela Diri Ji Xian kota pangkalan Jiangnan.
Aku diperintahkan Kepala Instruktur Wu
membawakan ini untukmu.
Pisau Sembilan Guntur? Cepat sekali sampainya.
Ini… Apakah harus kesatria sendiri
yang mengantarkannya?
Pisau Sembilan Guntur adalah teknik pisau
nomor satu di dunia.
Banyak orang yang menginginkannya.
Bagaimana mungkin menyerahkannya
pada orang yang tak dapat diandalkan?
Selain itu, ada beberapa hal yang
harus disampaikan langsung.
Disampaikan langsung?
Menurut peraturan,
Pisau Sembilan Guntur yang kau beli ini,
hanya untuk belajar,
tidak boleh diperbanyak atau dijual,
atau kau akan diburu dua klub bela diri besar
dan pemerintah berbagai negara.
Ah, aku mengerti.
Oh, masih ada satu hal lagi.
Luo Feng, satu bulan yang lalu,
apakah kau dikurung di
pusat penahanan wilayah Yi An?
Oh, kejadian itu sudah diperiksa.
Aku tidak membuat masalah.
Aku tahu. Telah diperiksa,
seorang pemuda bernama
Zhang Haobai yang merencanakannya.
Membunuh prakesatria adalah
kejahatan yang sangat berat.
Hukuman ringan divonis penjara 20-30 tahun,
hukuman berat divonis hukuman mati.
Pamannya, Zhang Zehu, telah
menghubungi Klub Bela Diri Ji Xian,
ingin menegosiasikan masalah ini denganmu
secara pribadi.
Pribadi?
Zhang Zehu adalah
kesatria Klub Bela Diri Lei Dian.
Aku pernah beberapa kali berurusan dengannya.
Luo Feng, kau jangan khawatir.
Pada saatnya nanti, aku akan menemanimu.
Instruktur Wu Tong, kejadian ini memang
kesalahan keponakanku,
tapi, kerugian yang disebabkan
juga tidak terlalu besar.
Aku akan memberi 5 juta koin Huaxia,
anggap saja masalah ini sudah selesai.
Hahahaha.
Hanya dengan 5 juta sudah ingin
masalahnya selesai?
Kau kira Luo Feng itu orang baru,
jadi kau bisa menindas dia seenaknya?
Kalian bilang ingin bernegosiasi,
tapi malah membawa tiga orang
dari Tim Taring Macan.
Apa lagi kalau bukan berniat menggertak?
Kau sungguh berpikir Klub Bela Diri Ji Xian
gampang ditindas?
Lalu, berapa yang kau inginkan?
Gampang, 50 juta koin Huaxia.
50 juta?
Ditambah keponakanmu harus minta maaf
pada ayah Luo Feng.
Berlutut dan minta maaf.
Luo Feng adalah anggota
dari Klub Bela Diri Ji Xian.
Saat keluarganya ditindas, Klub Bela Diri
Ji Xian tentu akan menuntut keadilan.
Kalian keterlaluan!
Baik, aku setuju memberikan 50 juta.
Tapi soal berlutut dan minta maaf,
lebih baik lupakan saja.
Mengenai ini, kau tidak bisa memutuskannya,
begitu juga denganku.
Hanya satu orang yang berhak memutuskannya.
Tuan Zhang Zehu, jarang-jarang kau datang
ke Gedung Ji Xian untuk bernegosiasi,
tapi mengenai hal ini, aku tidak mungkin
setuju menyelesaikannya secara pribadi.
Jika Zhang Haobai cuma melukaiku sendiri,
aku bisa memaafkannya.
Tapi, dia melukai keluargaku
yang tidak bersalah.
Aku tidak akan memaafkannya semudah itu.
Dia harus menerima sanksi dari hukum!
Apakah bocah ini tidak tahu aturan?!
Klub Bela Diri Ji Xian
menghormati keputusan Luo Feng.
Hmm!
Ini adalah Gedung Ji Xian,
tolong jaga etika kalian.
Kau harus tahu, hanya tinggal selangkah lagi,
aku bisa menjadi
kesatria tingkat jenderal perang.
Memangnya kenapa?
Baik, besar juga nyalimu.
Kita pergi!
Boleh juga kau. Berhadapan dengan
kesatria tingkat pejuang tinggi,
sama sekali tidak gentar.
Kali ini sungguh berterima kasih pada Kak Chen,
Instruktur Jiang dan Kepala Instruktur Wu.
Untuk apa berterima kasih, semua kesatria
Klub Bela Diri Ji Xian adalah satu keluarga.
Tapi sayang, uang 50 juta itu,
aku sungguh membutuhkannya.
Membeli Pisau Sembilan Guntur ini,
telah menghabiskan sebagian besar tabunganku.
Sekarang tidak punya uang lagi untuk
membeli perlengkapan.
Kenapa harus merasa sayang?
Aku punya poin kontribusi,
jadi bisa membeli dengan setengah harga.
Aku akan membantumu membelinya,
kau tinggal transfer ke rekeningku.
Bisa seperti itu rupanya!
Tentu saja bisa, kalian adalah rekan satu tim,
apanya yang tidak bisa.
Rekan tim?
Pengawas Zhuge memerintahkanku memasukkanmu
ke tim kesatria tingkat jenderal perang.
Setelah mempertimbangkannya,
kuputuskan kau bergabung dengan Tim Palu Api.
Aku, Chen Gu, adalah wakil ketua Tim Palu Api.
Ke depannya, aku akan melindungimu.
Tentu saja, aku harus mengatakan ini di awal.
Tugas tim kesatria tingkat jenderal perang
biasanya sangat berbahaya.
Jika dalam tugas pertama, performamu buruk
atau menyusahkan tim,
kau harus mengundurkan diri dari tim.
Aku mengerti.
Tidak kusangka dia dapat menghindari
cakar tajam Elang Bulu Emas.
Bahaya terselubung ini,cepat atau lambat
pasti akan kuhilangkan.
(Iklan)
Sepertinya,
harus tambah satu pertandingan lagi,
Luo Feng.
Tang San, entah di Penakluk Bintang
ataupun di Dunia Duoluo,
tempatnya kau yang tentukan,
aku akan meladenimu.
(Penakluk Bintang diperbarui setiap Minggu 10:00.)
(Dunia Douluo diperbarui setiap Sabtu 10:00.)
(Jadwal Tayang) (Senin: Ketidakberadaan Penakluk Bintang.
Selasa: Versi Dialek. Rabu: Dakun bercerita.)
(Kamis: Kilas Balik.
Jumat & Sabtu: Trailer. Minggu: Film Penakluk Bintang.)
♪ Ketika kota diselimuti warna abu-abu ♪
♪ Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas ♪
♪ Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini ♪
♪ Lihat siapa yang lebih pantas ♪
♪ Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir ♪
♪ Kusambut tamu angkasa luar dengan api ♪
♪ Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer ♪
♪ Nirwana pun ada di depan mata ♪
♪ Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging ♪
♪ Menggerakkan nadi dengan keyakinan ♪
♪ Ingin hatiku dan planetku ♪
♪ Tidak pernah jatuh ♪
♪ Bergerak dalam asap ini ♪
♪ Bangkit dari reruntuhan ini ♪
♪ Meski jatuh tapi tak 'kan mundur ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
(Episode selanjutnya)
Bocah ini ternyata masuk ke Tim Palu Api.
Semuanya, cepat lari!
Tidak usah pedulikan aku!
Situasi darurat, segera berangkat!
0201? Oh.
Jangan-jangan...
Beraninya bertingkah di tempat
yang awalnya daerah kekuasaan kita!
Xu Xin, bagaimana mungkin?
Ingat! Rasa khawatir mengacaukan pikiran.
Akan kukirim kau ke akhirat sekarang!
Luo Feng dalam bahaya, cepat bantu dia!
Bisa-bisanya ada banyak sekali monster
di dalam kota.
Waktu berburu sudah tiba.
(=Penakluk Bintang= Menunjukkan Bakat)
(Tayang setiap Minggu pukul 10:00.)