♪ Waktu berpisah telah tiba ♪
♪ Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan ♪
♪ Jalan depan tertutupi oleh awan mendung ♪
♪ Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum ♪
♪ Keheningan yang samar ♪
♪ Menunjukkan sedikit kepahitan ♪
♪ Berharap kau tidak terluka lagi ♪
♪ Jangan lagi tidur berlinangan air mata ♪
♪ Dunia yang berliku-liku ini ♪
♪ Tidak ada jawaban yang pasti ♪
♪ Luka menjadi kuat karena cinta ♪
♪ Membuat kita maju bersama ♪
♪ Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya ♪
♪ Kalahkan musuh yang terhormat ♪
♪ Selama ini aku hanya terus percaya ♪
♪ Untuk mencapai kelapangan hati ♪
♪ Ada yang hilang maka ada peningkatan ♪
♪ Ada penyesalan maka ada peningkatan ♪
♪ Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan ♪
♪ Cahaya suci ♪
♪ Menunjukkan arah ♪
♪ Melewati malapetaka ♪
♪ Fajar pun menjemput ♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya) Kali ini, aku tidak akan
mengulang kesalahan yang sama!
Selamat, sekarang kalian adalah kesatria!
Hore, kita lulus!
Yang terhormat kesatria baru, Luo Feng.
Selamat datang di vila Ji Xian.
Pisau Sembilan Guntur, tiga tingkat teratas.
Dia harus menerima sanksi dari hukum!
Aku, Chen Gu, adalah wakil ketua Tim Palu Api.
Ke depannya, aku akan melindungimu.
Bahaya terselubung ini,
cepat atau lambat pasti akan kuhilangkan.
=Episode 8=
(Seragam Sekolah)
(Seragam Tempur Tim Palu Api)
Luo Feng, hari ini adalah hari pertama
kau resmi bergabung dengan Tim Palu Api.
Kau dapat jackpot, ada tugas darurat.
Ketua Tim, aku perkenalkan,
dia adalah anggota baru tim kita, Luo Feng.
Ini adalah ketua Tim Palu Api, Gao Feng.
Halo, Ketua Tim.
Tunjukkan baik-baik kemampuanmu, aku yakin
kau bisa cepat berbaur dalam tim ini.
(Kekuatan tangannya kuat sekali, tapi dia
sepertinya berhati-hati mengontrol tenaganya.)
Baik, Ketua Tim.
Tiga orang ini adalah anggota Tim Palu Api.
(Wei Tie, Zhang Ke, Chen Gu, Wei Qing)
Wei Tie, Wei Qing, Zhang Ke.
Ini adalah Manajer Wang dari Aliansi HR.
Coba kau jelaskan keadaannya.
Masalahnya seperti ini,
Institut Penelitian Biologi di bawah nama
Aliansi HR membentuk sebuah tim relawan.
Akhir-akhir ini mereka pergi ke kota prefektur
0201 untuk mengambil sampel gen monster.
Tapi tadi kami baru saja mendapat sinyal,
tim itu diserang monster.
Mohon kalian selamatkan mereka.
Bukankah Aliansi HR disebut-sebut menguasai
setengah industri ekonomi dunia?
Bukankah kalian tinggal kirim 1 tim kesatria
untuk menyelamatkan mereka?
Aduh,
mereka hanya memiliki 1
arloji komunikasi dan sinyal,
selain itu daya baterainya kurang dari 1 jam.
Begitu sinyalnya menghilang, penyintas
mungkin tak akan bisa diselamatkan lagi.
Orang kami tidak bisa sampai ke sana
dalam 1 jam,
jadi hanya bisa minta bantuan kalian.
Kau sudah bicara seperti itu…
Mohon cari relawan itu dengan teliti,
mereka sangat penting untuk Aliansi HR.
Situasinya darurat, ayo segera berangkat.
Jika ada pertanyaan,
kita bicarakan sambil jalan.
Semuanya, cepat lari.
Tidak usah... tidak usah pedulikan aku!
Wei Qing, Wei Tie,
Luo Feng juga pengguna pedang,
kalian berbagilah sedikit
pengalaman dengannya.
Aduh, baiklah. Kau jangan menyusahkan, ya.
Di sekitar sini sepertinya ada sesuatu.
Ada apa?
Ini…
Shh, aku juga mendengarnya,
bersiap bertempur.
Ada monster besar yang menyerbu ke sini.
Itu Babi Tanduk Satu.
Luo Feng dalam bahaya, cepat bantu dia!
Ini... Pisau Sembilan Guntur.
Teknik pedangnya kurang matang, kita maju.
Sepertinya Luo Feng bisa menghadapinya,
kita lihat dulu.
Hahaha, hebat sekali,
tidak disangka pertama kali beraksi
langsung membunuh 1 monster
level prajurit monster tingkat tinggi.
Prajurit monster tingkat tinggi?
Ya, yaitu yang disebut
level F oleh dunia luar.
Ini adalah sistem level untuk membedakan
monster bagi para kesatria,
terbagi menjadi level prajurit monster,
level jenderal monster, level bos monster.
Setiap level juga sama seperti kesatria,
dibagi jadi tingkat bawah, menengah dan tinggi.
Kak Qing.
Kau yang membunuhnya,
jadi tanduk ini tentu saja milikmu.
Manajer Wang, daftar nama relawan yang tadi
aku katakan padamu…
(Sudah dikirimkan ke arloji komunikasi kalian.)
Baiklah.
(Xu Xin? Bagaimana bisa?)
(Xu Xin juga ada di daftar nama
anggota yang harus diselamatkan.)
Luo Feng,
ada orang yang kau kenal di tim relawan itu?
Betul.
Penyelamatan kita kali ini adalah kerja tim,
tim kita pasti akan menyiapkan
strategi penyelamatan yang paling baik.
Ingat, kepedulian menyebabkan kekacauan,
jangan menyerbu seorang diri di depan.
Lihat, aku menemukan sebuah benda.
Kak Zhang, apa ini?
Perangkat ultrasonik.
Alat ini mengirim informasi dengan
frekuensi yang tak terdengar oleh manusia.
Karena benda ini, jadi ada begitu banyak
monster yang berkumpul di sini.
Ada orang yang sengaja menggunakannya
untuk menarik perhatian monster.
Em, ini adalah jalur yang pasti dilewati
untuk menuju kota prefektur 0201.
Mereka mungkin menjadikan kesatria yang
lewat sebagai umpan untuk menarik monster
dan terakhir membunuhnya sekaligus.
Jika begitu, orang-orang berengsek itu
bersembunyi di sekitar sini?
Aku tidak menemukan jejak manusia,
ini mungkin salah satu dari banyak jebakan
yang mereka buat,
saat ini mereka sembunyi di tempat lain.
Jalan, percepat penyelamatan,
sampai ke tempat tujuan secepat mungkin.
Bos, apakah tadi kau mendengar suara?
Ada apa?
Jika masih ada orang yang hidup dari tim itu,
maka akan merepotkan.
Ayo cepat pergi,
monster di sekitar sini tidak sedikit.
=Penakluk Bintang=
(Sinyal Menghilang)
Masih belum terhubung?
Betul.
Aneh, jelas-jelas belum lewat berapa lama.
Mungkin terjadi sesuatu
pada tim relawan itu lagi.
Kita harus bergegas.
(Tim Taring Macan: Zhang Zehu)
Em? Tidak disangka bocah ini di Tim Palu Api.
Wah, kenapa raut wajahmu jelek sekali?
Apakah keponakanmu baik-baik saja sekarang?
Cih, Mulut Besar,
kalian beraksi membawa orang baru,
apakah tidak takut terjadi masalah
di saat genting,
lalu mati karena orang yang menyusahkan itu?
Aduh, jika bukan karena aku buru-buru
menyelamatkan orang,
aku pasti akan memberimu pelajaran.
(Tim Taring Macan; Mata Satu) Jika tidak senang
melihat mereka, lebih baik cari kesempatan, krak.
Jangan terburu-buru.
Kau mendengarnya tadi? Menyelamatkan orang.
Sepertinya mereka mau pergi ke 0201.
0201? Oh, jangan-jangan yang hari ini.
Kita harus beritahu Ketua Tim,
ada orang yang mengantar nyawa lagi.
(Tim Taring Macan: Li Xiao)
Bos, Tim Palu Api sudah datang.
Baiklah.
(Tim Taring Macan: Pan Ya) Makhluk tua, kami siapkan
umpan makanan yang sangat bagus untukmu.
(Tidak seperti ada orang yang pernah
datang ke sini. Gedung selanjutnya.)
Bagaimana saluran komunikasinya?
Masih belum terhubung.
Tidak, tidak mungkin.
Di sini juga ada perangkat ultrasonik,
kita harus lebih berhati-hati.
Arlojinya jadi seperti ini,
juga ada perangkat ultrasonik,
pasti terkena serbuan monster,
ada yang luka atau mati itu
tidak akan terhindarkan.
Ada begitu banyak monster di kota prefektur,
setelah diserbu, kesempatan
masih ada yang hidup dari tim itu
sangat kecil.
Waktu berburu sudah tiba.
Ada apa?
Mungkin masih ada perangkat
yang terlewat yang belum diatasi.
Jika kejadian tadi disebabkan oleh aktifnya
perangkat itu, Kalau begitu, monsternya…
Tidak disangka monster di dalam kota
begitu banyak.
Cepat lari,
jangan sampai tertahan oleh mereka!
(Tim Taring Macan: Kepala Besi & Dong) Kepala Besi,
kau di sini sambut Zhang Zehu dan yang lain.
Baik.
Dong, kau ikuti Tim Palu Api.
Jangan asal gerak, aku akan bantu kalian
tingkatkan kesulitannya.
Dasar, berani-beraninya begitu menggila
di daerah kekuasaan kita yang sebelumnya.
Monsternya begitu banyak, jika begini tak akan
ada kesempatan untuk mencari penyintas.
Orang-orang Tim Palu Api itu
hebat sekali larinya.
Sepertinya, ada ikan yang lepas
dari jaring waktu itu.
Tidak masalah,
akan aku antar kau ke neraka sekarang.
Suara tembakan dari mana itu?
Di sana.
Jangan-jangan orang yang selamat itu
dalam bahaya? Ayo kita cepat ke sana.
Perbandingan informasi benar, dipastikan
adalah target penyelamatan kali ini, Xu Xin.
Masih ada monster lain,
cepat bawa orang yang selamat itu lari!
Cepat mundur,
kita sembunyi ke dalam gedung!
Sepertinya
harus tambah satu pertandingan lagi,
Luo Feng.
Tang San, entah di Penakluk Bintang
ataupun di Dunia Douluo,
tempatnya kau yang tentukan,
aku akan meladenimu.
(Penakluk Bintang diperbarui setiap Minggu 10:00.)
(Dunia Douluo diperbarui setiap Sabtu 10:00.)
(Jadwal Tayang) (Senin: Ketidakberadaan Penakluk Bintang.
Selasa: Versi Dialek. Rabu: Dakun bercerita.
(Kamis: Kilas Balik. Jumat & Sabtu: Trailer.
Minggu: Film Penakluk Bintang)
♪ Ketika kota diselimuti warna abu-abu ♪
♪ Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas ♪
♪ Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini ♪
♪ Lihat siapa yang lebih pantas ♪
♪ Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir ♪
♪ Kusambut tamu angkasa luar dengan api ♪
♪ Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer ♪
♪ Nirwana pun ada di depan mata ♪
♪ Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging ♪
♪ Menggerakkan nadi dengan keyakinan ♪
♪ Ingin hatiku dan planetku ♪
♪ Tidak pernah jatuh ♪
♪ Bergerak dalam asap ini ♪
♪ Bangkit dari reruntuhan ini ♪
♪ Meski jatuh tapi tak 'kan mundur ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya) Pihak lawan
sangat memungkinkan adalah tim kesatria juga.
Sekelompok kesatria yang kehilangan moral
dan dirasuki kejahatan.
Lebih baik kita segera selesaikan saja.
Aku akan jadi lawan kalian!
Antagonis virus RR.
Terjebak.
(Luo Feng, ah.)
(Menggunakannya sebagai umpan,)
(pasti berhasil.)
(Ada musuh, cepat!)
Sembunyi ke bangunan tempat tinggal!
Kematian kalian,
bisa mendatangkan uang untuk kami, lo.
(Habislah.)
Ah, suara apa itu? Xu Xin!
(=Penakluk Bintang= Menunjukkan Bakat)
(Tayang setiap Minggu pukul 10:00.)