♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya) Jangan lupa, senapan runduk
saudaraku juga diarahkan pada kalian.
(Ini sudah hari ke-10,
aku tidak bisa menunggu lagi.)
(Hari ini seharusnya Zhang Zehu dan
Li Xiao yang berjaga di hotel.)
(Selagi mereka terpisah, aku akan
menyingkirkan kekuatan tempur dua orang ini.)
Berani menyentuh keluargaku,
aku akan membuatmu membayarnya!
-Sama sekali tidak ada panggilan rutin.
-Sudah terlambat menyadarinya sekarang!
=Episode 15=
(Tidak bisa menekan pedangnya lagi,
kekuatan bocah ini sangat kuat.)
Xiao!
Kau cukup hebat, memang harus
menggunakan trik jika ingin menghadapimu.
Pelurunya menembus paru-parunya,
bocah ini tidak akan selamat.
Tapi kau jangan khawatir,
keluargamu akan segera menemanimu.
Benda ini…
seharusnya kau tidak asing lagi, kan?
Perangkat ultrasonik kecil
bisa menirukan frekuensi gelombang suara
monster untuk menarik mereka datang.
Hahaha.
Mereka pasti sangat menyukaimu.
Ah!
Kau… kau hanya berpura-pura?
Pelurumu tidak pernah mengenaiku!
Kau adalah… Master Spiritual?
Waktu itu, kaulah yang memotong
tangan kanan Kak Zhang Ke, kan?
Bunuh aku!
Aku tidak sama seperti
Tim Taring Macan kalian
yang akan menyerang kesatria lain,
tapi… monster bisa melakukannya!
Tebasan Tuan Muda tadi sungguh hebat,
gesit dan akurat membunuh dengan satu gerakan.
Benar, padahal itu adalah
seekor serigala tingkat jenderal.
Ada bau darah.
Hu, Xiao, cepat jawab, apa yang terjadi?
Gawat!
Hu! Xiao!
Ketua Tim, ada lubang peluru di dinding.
Itu serangan monster,
mereka ceroboh sekali.
Suruh mereka berjaga di hotel,
mereka malah menurunkan kewaspadaan.
Tapi tidak benar. Senior Liu,
dengan tingkat kewaspadaan Hu dan Xiao,
meskipun tak bisa kabur, setidaknya bisa
menggunakan arloji untuk memberitahu kita.
Tak bisa mengesampingkan kemungkinan
kesatria lain melakukan serangan diam-diam.
(Pria tua bermarga Liu itu
sangat berhati-hati,)
(tak tahu apakah bisa
menyembunyikannya dari mereka.)
Tentu masih ada kemungkinan lain,
yaitu diincar oleh monster tingkat jenderal.
Monster tingkat jenderal memiliki
kecerdasan yang sangat tinggi,
terutama jika hidup di kota 003
yang seperti neraka ini,
membuat mereka menguasai banyak
kemampuan untuk membunuh manusia.
Jika itu monster tingkat jenderal yang mendeteksi
keberadaan mereka, lalu menyerang diam-diam...
Maka mereka benar-benar tak punya
kesempatan untuk memberitahu kita.
Senior Liu, lalu kita…
Kultivasi Tuan Muda masih belum selesai,
misi dilanjutkan.
Tapi kalau ini benar-benar
serangan diam-diam dari kesatria…
Kalau memang serangan diam-diam
dari kesatria…
Demi mengincar dua sampah ini, harus sampai
merancang pembunuhan ini dengan teliti,
itu berarti kekuatan kesatria yang menyerang mereka
juga sangat biasa, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tapi… bagaimana kalau mereka
mengincar Tuan Muda?
Apa identitas Tuan Muda?
Ada yang berani membunuhnya?
Tak ada yang perlu kalian khawatirkan,
kelak akan bergerak bersama,
tak ada yang berani
menyerang Tim Guntur.
Baik, kami akan mendengarkan Senior Liu.
Ada apa?
Perangkat ultrasonik? Gawat,
perangkat ini tidak pernah berhenti!
Singa Mastif, tinggi 5 meter,
monster tingkat jenderal.
Apa yang terjadi?
Tidak menyelesaikan tugas
malah mengacaukan segalanya.
Cepat, naik ke atas.
=Penakluk Bintang=
(Kuat sekali, layak menjadi kesatria
tingkat jenderal perang level tinggi.)
-Ketua Tim.
-Ketua Tim, ah!
(Singa Mastif, tinggi 5 meter,
panjang tubuhnya juga lebih dari 6 meter.)
(Ini adalah seekor monster
tingkat jenderal level tinggi.)
(Ia hampir tumbuh tanduk,
sudah mendekati tingkat bos.)
Lindungi Tuan Muda!
Kalian lihat di belakang.
Masih ada seekor
monster tingkat jenderal.
(Apa yang terjadi?)
Paman Li!
Paman Wang!
Lihatlah tampangmu yang menyedihkan ini.
Li Wei, begitu ayahmu
menerima sinyal SOS darimu,
segera mencari lokasi dua dewa perang yang
berada di sekitarmu, yaitu aku dan Kak Wang,
dia langsung memberitahuku.
Untungnya kami tak terlalu jauh,
barulah bisa datang tepat waktu.
(Dewa perang? Bahkan dua dewa perang.)
Liu, apa yang sebenarnya terjadi?
Kalian tak seharusnya memprovokasi dua
Singa Mastif tingkat jenderal level tinggi!
Begini, Tuan Wang,
saat kami menemani Tuan Muda untuk
latihan pertempuran langsung pagi ini,
dua anggota tim yang berjaga
di benteng diserang oleh monster
dan langsung meninggal di tempat.
Saat kami kembali,
para monster itu bersembunyi
di sekitar benteng
dan tiba-tiba menyerang kami,
jadi kami juga tidak sempat untuk bersiap.
Aneh, benteng persembunyian para kesatria
biasanya akan memilih lokasi
tersembunyi yang sulit ditemukan monster.
Bagaimana cara kalian menemukan benteng?
Siapa yang berjaga di belakang?
Tim miliknya, Tim Taring Macan yang bertanggung jawab
untuk mencari benteng dan berjaga di belakang.
Senior Wang, Senior Li, namaku Pan Ya.
Tim Taring Macan?
Mereka adalah tim kesatria tingkat jenderal
perang yang disewa oleh Tim Guntur kita
untuk bekerja sama melindungi Tuan Muda.
Ada yang menargetkan kalian dari belakang, seharusnya
orang yang punya dendam dengan Tim Taring Macan.
Maksud Anda, ada orang yang ingin
balas dendam pada Tim Taring Macan?
Meski ayah Li Wei punya beberapa musuh,
tapi mereka semua adalah Dewa Perang.
Dewa Perang tak akan
menargetkan seorang bocah.
Sekarang semua orang yang mati
adalah anggota Tim Taring Macan,
jadi kemungkinan besar menargetkan
Tim Taring Macan kalian.
Paman Wang, aku bukan anak kecil lagi, kekuatan fisikku
juga sudah mencapai tingkat jenderal perang level menengah.
Aku bisa menangani sebagian besar
monster tingkat jenderal level bawah…
Monster tingkat jenderal level bawah?
Itu sangat biasa, benar-benar biasa,
atau bisa dibilang… buruk!
Master kesatria sejati seharusnya bisa
menangani monster dengan level yang sama.
Bahkan ada beberapa yang bisa membunuh
monster di atas level mereka.
Kekuatan fisikmu sudah mencapai tingkat
jenderal perang level menengah,
tapi kau hanya bisa menangani tingkat jenderal
level bawah, kultivasimu masih jauh dari cukup.
Hm, kekuatan fisikmu bagus.
Dengan bakatmu,
ditambah dukungan dari orang tuamu,
masih ada harapan untuk mencapai tingkat
dewa perang dalam waktu 10 tahun.
Saat kau menjadi dewa perang,
bergabung dengan Istana Dewa Perang,
semua orang baru akan menghormatimu,
bukannya menganggapmu sebagai tuan muda yang
punya standar tinggi, tapi tak ada kemampuan!
(Istana Dewa Perang?)
Aku mengerti, terima kasih,
Paman Wang, Paman Li.
Senior, aku ingin bertanya,
apa itu Istana Dewa Perang?
Umumnya, kau akan diberitahu saat mencapai
tingkat jenderal perang level tinggi.
Dengan kekuatanmu, kau mungkin
bisa mencapai level ini.
Aku memberitahumu lebih dulu,
juga tak masalah.
(Istana Dewa Perang adalah
lima kekuatan teratas dunia,)
(semua orang kuat tingkat dewa perang
di seluruh kota pangkalan,)
(sebuah kelompok yang bahkan terdiri dari
mereka yang melampaui tingkat dewa perang.)
Semua dewa perang di seluruh dunia
adalah anggota dari Istana Dewa Perang.
Orang terkuat nomor satu di dunia, Hong,
terkuat kedua, Dewa Petir, adalah
pendiri Istana Dewa Perang.
(Hong dan Dewa Petir?)
(Ternyata hubungan master pertama dan kedua
di dunia bukan hanya sekadar saingan.)
Istana Dewa Perang adalah
kuil suci bagi para kesatria,
tujuan dari keberadaannya, pertama untuk
mengejar batas dari tubuh manusia,
kedua, untuk memusnahkan
semua monster di dunia.
Baiklah, Li Wei, kalian segera
pergi dari tempat ini,
tempat ini sebentar lagi
akan menjadi medan perang.
Medan perang?
Misiku dan Kak Wang kali ini adalah membunuh seekor
monster tingkat bos level tinggi, Naga Lapis Baja.
Monster tingkat bos level tinggi?
Operasi kali ini sangat berbahaya, radius puluhan kilometer
di sekeliling akan ikut terlibat dalam pertempuran.
(Dua dewa perang bekerja sama untuk memburu
monster tingkat bos level tinggi?)
Tiga bulan lalu, Naga Lapis Baja ini
memimpin bawahannya
untuk menyerang pangkalan suplai
area militer tenggara
hingga menyebabkan banyak korban jiwa.
Pada pertempuran itu, lebih dari seribu
prajurit dimakan oleh Naga Lapis Baja.
Kami berspekulasi bahwa ia sedang
bersiap untuk bertelur.
Bertelur? Lalu, bukankah keturunannya…
Pasti akan tumbuh menjadi
monster tingkat bos lainnya.
Menurut perkiraan, seharusnya
Naga Lapis Baja itu bertelur belum lama ini,
bertelur akan menyebabkan
kekuatannya menurun drastis,
sekarang adalah kesempatan terbaik
untuk membunuhnya.
Dan telur naga itu,
juga harus dihancurkan sebelum menetas.
Kalau tidak, pasti akan menjadi
ancaman besar bagi kota pangkalan.
Sudahlah, kalian segeralah pergi.
Kami akan melancarkan serangan
pada malam hari.
Mengerti.
(Pertarungan antara dua dewa perang
dengan monster tingkat bos level tinggi,)
(ini adalah kesempatan langka untuk
belajar dan mengamati dari dekat.)
(Meskipun berbahaya,
aku juga harus melihatnya.)
(Singa Mastif Perak)
(Wang Tong)
(Li Kan)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya) Jangan tertahan oleh kawanan
monster, langsung terobos inti dari sarang monster ini.
Mengerti.
(Gerakan menghindar dari
Senior Li ini sangat cepat.)
(Teknik manuver mikronya
sudah sangat matang!)
(Kedua dewa perang tak bisa bertahan lama
untuk bertarung dengan monster ini.)
(Oh ya,)
(jika telur naga dihancurkan, maka mental
Naga Lapis Baja akan menjadi tidak stabil,)
(dengan begini peluang mereka
untuk menang akan semakin besar.)
(Telur dari Naga Lapis Baja.)
(Gawat, Naga Lapis Baja akan menggila!)