(Pemberitahuan Hak Cipta)
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang".)
=Episode 1=
(Kiamat telah tiba,  kmana manusia harus pergi?)
(Ksatria)
Nomor file TJ210324.
Nama: Nirwana.
Selamat membaca, silakan ikuti aku.
(Semuanya berawal dari
musim panas di akhir abad lalu.)
(Lebih dari dua miliar kematian terjadi
di seluruh dunia karena virus RR.)
(Kasus infeksi hewan pertama karena
virus RR tercatat di Timur Tengah.)
(Spesies tak dikenal menyerang Benua Amerika.)
(Tentara Gabungan Amerika Utara mengumumkan
menyerah menolong 13 negara Pantai Timur.)
(Virus RR membawa sebuah
spesies cerdas baru, Monster.)
(Karena itu, manusia memasuki era Nirwana.)
(Proposal ke-62,)
("Rencana Serangan Nuklir Komprehensif".)
(Ada argumen ilmiah yang mengatakan)
(jika meluncurkan semua bom nuklir yang ada,
maka bisa menghancurkan bumi tiga kali.)
(Namun, kenyataannya tidak seperti itu.)
(65 juta tahun lalu, bumi ditabrak asteroid.)
(Kekuatannya setara dengan
ratusan ribu bom nuklir.)
(Tetapi bumi tidak hancur.)
(Einstein pernah berkata,)
(aku tidak tahu senjata apa yang akan
digunakan pada Perang Dunia III,)
(tapi aku tahu Perang Dunia IV
menggunakan batu.)
(Yang sesungguhnya akan musnah,
adalah kita,)
(peradaban manusia.)
(Manusia selalu menggunakan senjata nuklir)
(sebagai kartu As terakhir
yang disimpan-simpan.)
(Mengira mawar merah darah di langit itu)
(bisa menghilangkan semua masalah.)
(Contoh yang bisa dilihat semua orang adalah)
(Hiroshima dan Nagasaki yang dibom nuklir,)
(di tahun kedua, tumbuhan sudah mulai tumbuh.)
(Kondisi tumbuhan dan hewan liar
di Pulau Novaya Zemlya yang)
(telah melalui ratusan kali uji coba nuklir,
juga telah pulih sepenuhnya.)
(Kekuatan senjata nuklir)
(tidak sekuat yang dibayangkan manusia.)
(Ribuan bom nuklir belum tentu
bisa menghentikan monster.)
(PBB mengumumkan keadaan darurat.)
(Mohon warga segera berlindung
di pangkalan bawah tanah.)
(Jika perang nuklir terjadi di seluruh dunia,)
(yang paling mungkin musnah...)
(adalah peradaban manusia itu sendiri.)
(Bertahan? Atau musnah!
Tempat berlindung terakhir manusia.)
(Manusia berhasil bertahan hidup
di Nirwana.)
(Meskipun banyak negara yang hancur,)
(mengandalkan tenaga militer, teknologi
dan tekad manusia yang pantang menyerah,)
(lima negara besar berhasil bertahan.)
(Kami membentuk Aliansi Bumi)
(lalu mendirikan pangkalan
di 23 wilayah lainnya.)
(Manusia... masih tetap bertahan.)
(Faktor paling penting...)
(tentu saja adalah lahirnya...
kesatria umat manusia.)
(Lima tahun lalu)
Feng.
Luo Feng.
Tidak peduli bagaimana memandangnya,
dunia lama sangat spektakuler.
Sampai saat ini, masih sulit percaya,
manusia ternyata bisa selamat di Nirwana.
Saat itu, peradaban manusia
memang hampir punah.
Hal yang tidak diduga adalah
Aliansi Bumi yang dibentuk
lima negara besar bisa bertahan,
dan peradaban baru bertahan sampai sekarang.
Semua titik balik mungkin
karena kemunculan mereka.
Sekelompok pahlawan yang disebut
sebagai kesatria.
Sekarang yang bisa menjelajahi dunia lama,
hanyalah para kesatria yang kuat itu.
Kelak, aku pasti juga akan pergi ke sana.
Feng, bakat ilmu bela dirimu luar biasa
dan kau juga tekun.
Kau pasti akan menjadi seorang kesatria.
Masih ada jarak yang harus ditempuh
untuk menjadi seorang kesatria.
Tujuan pertamaku adalah ujian masuk
perguruan tinggi bulan depan.
Aku berencana masuk sekolah militer dulu.
Lagi pula,
murid miskin dari wilayah miskin seperti kita
bisa mendapatkan biaya sekolah gratis
dan subsidi
merupakan bantuan terbesar bagi keluarga.
Kondisi pelatihan sekolah militer
lebih cocok untuk membantumu
mempersiapkan diri menjadi seorang kesatria.
Nanti, jangan lupa padaku.
Wei Wen.
Apakah kau tadi melihat
ada sesuatu yang melintas di langit?
Sepertinya sejenis monster yang bisa terbang.
Mungkin kau salah lihat.
Selain itu, setelah periode Nirwana,
tidak ada hewan mutan
yang bisa mendekati penghalang.
Apakah aku benar-benar salah lihat?
Lupakan saja, ayo kita kembali.
(Peringatan)
(Memasuki situasi darurat level satu)
Lapor Ketua, hewan mutan telah
melewati wilayah tak berpenghuni.
Segera adang!
Apa targetnya?
Elang Emas Mahkota Hitam, mutan jenis burung
yang menduduki peringkat ketiga.
Kecepatan terbang 3,9 kali kecepatan suara.
Kekerasan bulunya melebihi berlian,
yang mencapai level tiga emas chrome.
Dilihat dari gambar data analisis,
lebar sayap 36 meter.
Panjang tubuhnya mencapai 21 meter.
Elang dewasa, level S.
Level S? Seberapa jauh jaraknya?
1000 kilometer.
Jika dihitung berdasarkan kecepatan
3,9 mach Elang Emas Mahkota Hitam,
ia akan tiba dalam 15 menit.
Bagaimana dengan pesawat tempur?
Akan menyerang dalam lima menit.
Target terkunci, meminta izin untuk menembak.
Permintaan menembak disetujui.
(Sinyal hilang)
Apakah perlu memanggil kesatria?
Panggil, semoga belum terlambat.
(Peringatan 38 tahun kematian
Pahlawan Yangtze, Dong Nanbiao sedang diadakan.)
(Klub bela diri besar seluruh dunia
memberikan karangan bunga.)
(Sparkly Key Animation Studio)
Institut penelitian nasional di bidang
virus RR telah mencapai terobosan baru,
(bisa mengurangi waktu hidup virus RR
di udara sebanyak 30 menit.)
Apa gunanya ada terobosan
dalam penelitian virus RR sekarang?
(Tencent Video)
Nirwana sudah berlalu.
Tentu saja berguna, manusia memproduksi
antibodi karena terinfeksi virus RR,
sehingga kemampuan tubuh baru
bisa berkembang.
Bagaimanapun lahirnya kesatria
juga karena virus RR.
Mulai lagi, kau selalu bersemangat
begitu membicarakan kesatria.
Lupakan saja, lebih baik memikirkan
keadaan saat ini.
Beberapa tujuan memang terlihat sangat indah,
tapi terlalu jauh bagi kita.
Aku salah masuk ruang kelas
dan puluhan orang menatapku.
Aduh, sebentar lagi akan lulus,
rasanya tidak nyata.
Oh, apakah kau juga takut tidak bisa
bertemu dengan seseorang?
Tidak.
Hei, dia datang.
Kalau begitu kami pergi dulu.
Jumpa lagi setelah ujian masuk
perguruan tinggi, ya. Sampai jumpa.
Manfaatkan kesempatan dengan baik.
Xu Xin, aku akan mengantarmu pulang.
(Zhang Haobai?)
Apakah kau buta, tidak melihat mobilku, ya?
Gawat, cepat menghindar!
Kesatria membunuh hewan mutan itu!
Krisis teratasi dan radar sedang diperbaiki.
(Hanya dengan satu tebasan.)
(Ini adalah kekuatan kesatria.)
(Melebihi manusia biasa.)
(Aku sudah memutuskan,)
(aku ingin menjadi...)
(seorang kesatria.)
=Penakluk Bintang=
♪ Waktu berpisah telah tiba ♪
♪ Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan ♪
♪ Jalan depan tertutupi oleh awan mendung ♪
♪ Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum ♪
♪ Keheningan yang samar ♪
♪ Menunjukkan sedikit kepahitan ♪
♪ Berharap kau tidak terluka lagi ♪
♪ Jangan lagi tidur berlinangan air mata ♪
♪ Dunia yang berliku-liku ini ♪
♪ Tidak ada jawaban yang pasti ♪
♪ Luka menjadi kuat karena cinta ♪
♪ Membuat kita maju bersama ♪
♪ Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya ♪
♪ Kalahkan musuh yang terhormat ♪
♪ Selama ini aku hanya terus percaya ♪
♪ Untuk mencapai kelapangan hati ♪
♪ Ada yang hilang maka ada peningkatan ♪
♪ Ada penyesalan maka ada peningkatan ♪
♪ Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan ♪
♪ Cahaya suci ♪
♪ Menunjukkan arah ♪
♪ Melewati malapetaka ♪
♪ Fajar pun menjemput ♪
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya) Semuanya, besok adalah
ujian masuk perguruan tinggi,
aku berharap kalian semua
bisa berusaha keras.
Kau juga ingin menjadi kesatria,
bagaimana kalau kita bertarung?
(Kenapa Feng masih belum datang?)
Ya, Tuan Muda, kami sudah
menemukan keberadaan Luo Feng.
Mereka tidak datang untuk bertarung.
(Apa yang terjadi? Sudah jam segini.)
Masih tersisa 30 menit.
Luo Feng, aku tidak akan melepaskanmu!
Periksa identitas anak ini nanti.
(=Penakluk Bintang= Menunjukkan Bakat)
(Tayang setiap Minggu pukul 10:00.)