♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal
Dari diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya)
Gelombang tikus?
Anda adalah Senior Lu Gang, Dewa Perang?
Masa depan kota pangkalan,
bergantung pada kalian.
Pergilah!
Senior Lu Gang!
Bocah ini benar-benar mampu memahami
Pisau Sembilan Guntur!
Jangan panik, aku akan mencari penolong
yang kuat agar mereka mati mengenaskan.
=Episode 13=
Pukul 10:00 pagi ini,
(Berita Kematian; Dewa Perang Lu Gang Gugur,
tapi Semangatnya Tetap Ada!)
pemakaman Dewa Perang Lu Gang akan
diadakan di Aula Pahlawan.
Sekarang pukul 09:45 pagi,
para kesatria dan politisi yang melayat,
satu demi satu memasuki aula.
Stasiun TV Nasional juga datang.
Pemakaman Dewa Perang disiarkan langsung
secara nasional,
hanya ada berapa banyak Dewa Perang
di Huaxia?
Seluruh negara akan berduka terhadap
pengorbanan setiap Dewa Perang.
(Senior Lu Gang...)
(berkorban demi negara dan
demi umat manusia.)
Xin.
Iya, Kakek.
(Kakek Xu Xin?)
(Dia pasti pemimpin Keluarga Xu, kan?)
(Bocah ini juga datang.)
Kakak Gang.
Guo Hai? Tak kusangka bisa bertemu
denganmu di sini,
aku kira kau berada di alam liar.
Pemakaman Senior Lu Gang adalah
urusan besar,
aku juga harus datang
meski memiliki misi.
Dulu, aku juga pernah mendapatkan
arahan dari Senior Lu Gang,
tak disangka orang sekuat dia juga…
Saat menghadapi gelombang tikus,
meski Dewa Perang yang sangat kuat juga…
Bocah itu, juga berada di kota prefektur 0201
saat terjadi serangan gelombang tikus,
tapi dia berhasil kabur.
Bocah itu?
Itu dia, Luo Feng.
Dia juga tertarik pada Xin.
Terakhir kali, aku sudah
memperingatkannya
agar menjauhi adikku, tapi sepertinya
masih belum menyerah.
Dia hanyalah seorang
kesatria tingkat pejuang,
berbeda denganmu,
di usia 21 tahun, sudah menjadi seorang kesatria
tingkat jenderal perang level menengah…
Tingkat pejuang?
Kau telah ketinggalan informasi.
Aku tahu Luo Feng ini.
Dia membunuh lebih dari 10 ribu monster
dalam dua bulan.
(Rata-rata semua prajurit monster level tinggi,
jadi mendapatkan julukan "Si Gila".)
Kekuatannya seharusnya sudah mencapai
tingkat jenderal perang level bawah.
Tingkat jenderal perang? Tingkat jenderal
perang level bawah di usia 18 tahun?
Ketua Tim, Tim Palu Api juga datang.
Ya, kita manfaatkan kesempatan ini
untuk menyingkirkan mereka.
Ketua Tim, maksudmu…
Kali ini kita akan menjalankan misi
bersama Tim Guntur,
kemudian, kita hanya perlu
melakukan sedikit trik,
untuk memicu perselisihan antara
Tim Palu Api dan Tim Guntur.
Dengan kekuatan Tim Guntur,
bukankah membunuh Tim Palu Api
sama seperti menginjak semut?
Ketua Tim, ini strategi bagus.
Mereka seharusnya sudah tiba.
Tuan Muda, kalau begitu, kami pergi dulu.
Kalian pergilah, aku langsung menuju
hotel untuk istirahat.
Orang asing?
Mereka orang dari Keluarga Paulinus.
Keluarga Paulinus? Paulinus, salah satu
dari sembilan keluarga besar Aliansi HR?
Pria berkulit putih itu bernama Caron
dan pria tua itu bermarga Liu.
(Mata yang sangat tajam.)
Sepertinya pria tua ini memiliki pengalaman
pertempuran langsung yang sangat banyak.
Mereka adalah kesatria tingkat jenderal perang
level tinggi, terutama pria bermarga Liu itu.
Satu langkah lagi untuk menembus
tingkat dewa perang.
Tingkat dewa perang?
Mereka adalah pengawal Keluarga Paulinus,
ada dua pengawal tingkat jenderal perang
level tinggi muncul di sini,
itu menunjukkan mereka mengawal
sebuah misi yang penting.
Hm? Tim Taring Macan?
Mereka adalah Tim Palu Api?
Benar, Senior Liu.
Aku tidak peduli dengan dendam pribadi
di antara kalian.
Kalian berhati-hatilah pada misi
di kota 003 kali ini.
Aku tidak ingin dihambat
oleh orang lain,
juga tak menoleransi munculnya kesalahan
apa pun pada keamanan Tuan Muda.
Baik, baik, semuanya sudah siap.
Ternyata akan mengizinkan pesawat
tempur langsung mendarat di sini.
Itu petinggi Klub Bela Diri Ji Xian, bahkan
politisi negara keluar untuk menyambutnya.
(Ternyata dia?)
Kau mengenal Parlemen Zhu Xi?
Aku pernah bertemu dengannya sekali
saat ujian prakesatria, dia adalah…
Parlemen Zhu Xi, salah satu kekuatan inti
dari Klub Bela Diri Ji Xian.
Kedudukannya berada satu tingkat
di bawah
orang terkuat nomor satu di dunia,
Hong, sang pendiri klub bela diri,
juga merupakan salah satu dari
lima pengawas besar klub bela diri.
Konon katanya, kekuatannya
telah melampaui tingkat dewa perang.
Melampaui tingkat dewa perang?
(Jasadnya tidak ditemukan,
kemungkinan sudah…)
Senior Lu Gang mengulur waktu untuk
bala bantuan pesawat tempur, sehingga...
Dengan kekuatannya, dia seharusnya bisa
melepaskan diri sepenuhnya.
Tak disangka, kemampuan Senior Lu Gang
begitu hebat,
ternyata juga akan gugur
di gelombang tikus.
Pertarungan brutal antara kesatria
dan monster akan terus berlanjut.
Dibandingkan monster, perselisihan internal
antar kesatria lebih perlu diwaspadai.
Maksudmu Tim Taring Macan?
Mereka sepertinya membangun hubungan
dengan Keluarga Paulinus.
Keluarga ini sangat kuat, mereka memiliki
banyak kesatria tingkat dewa perang.
Dengan kekuatan Tim Taring Macan,
paling-paling hanya menjadi pesuruh
untuk Keluarga Paulinus.
Bagaimana mungkin dewa perang
akan membantu mereka?
Ketua Tim, jika Keluarga Paulinus hanya
memiliki kekayaan besar,
seharusnya juga tak mampu menarik
begitu banyak dewa perang, mereka…
Tidak, untuk keluarga besar seperti itu,
tidak sulit untuk membina
dewa perang yang kuat.
Sama seperti di antara tiga putra putri
Senior Lu Gang,
ada dua yang setara dengan
tingkat jenderal perang level tinggi.
Gen dari orang kuat bisa diwariskan.
Pewarisan gen?
Kesatria berkultivasi, setiap sel di dalam
tubuh menyerap energi genetik
untuk menyempurnakan gen, dan bagian dari
gen ini bisa diwariskan pada keturunannya.
Seperti Hong, orang terkuat pertama di dunia,
Dewa Petir, orang terkuat kedua di dunia,
dan juga orang kuat seperti
Parlemen Zhu Xi yang kita lihat hari ini.
Anak-anak mereka biasanya bisa
mencapai tingkat dewa perang.
Jadi keluarga besar seperti
Keluarga Paulinus,
bisa terus menghasilkan garis
keturunan baru yang kuat.
Ini adalah keunggulan yang tidak bisa
dimiliki kita, para kesatria biasa.
Jika gen kuat terus diwariskan dan
disebarkan, maka kelak…
Suatu saat nanti, umat manusia mungkin
bisa sepenuhnya mengalahkan monster,
tapi sayangnya, ini adalah proses
yang sangat panjang.
Sekarang kita hanya bisa berusaha
memukul mundur monster sebanyak mungkin.
Soal hal ini, aku memiliki sebuah
rencana yang nekat.
Senior Lu Gang selalu melakukan misi di
kota 003 sebelum kematiannya.
Sekarang dia gugur, monster di
kota 003 pasti akan tumbuh.
Negara sudah melakukan panggilan darurat
pada tim tingkat jenderal perang untuk ke sana.
Bagaimana kalau kita juga pergi
ke kota 003?
Kota 003?
Itu adalah salah satu wilayah paling
berbahaya di seluruh Daratan Eurasia,
memiliki kompleks arsitektur
yang paling beragam di Asia,
sejumlah besar monster tingkat bos
berada di sana,
bahkan ada monster yang melampaui
tingkat bos.
Dan tempat itu berada di tepi lautan,
sejumlah besar monster laut
aktif di sungai.
Monster laut jauh lebih menakutkan
daripada monster darat.
Apakah kalian lupa,
mengapa kita menggunakan obat genetik?
Bukan untuk menjadi luar biasa,
juga bukan untuk memamerkan kekuatan,
tapi untuk menyingkirkan
lebih banyak monster
dan mengambil kembali tanah
milik umat manusia.
Benar, kita tak boleh membiarkan
pengorbanan Senior Lu Gang sia-sia.
Ketua Tim dan Luo Feng benar,
kita tidak boleh takut.
Kita akan pergi ke kota 003!
=Penakluk Bintang=
Ada begitu banyak pasukan di sini
dan juga banyak kesatria tingkat tinggi.
Tempat ini sangat dekat dengan
kota 003,
demi menghadapi monster yang mungkin
menyerang kapan saja,
penempatan pasukan di sini jauh lebih rapat
dibandingkan dengan area militer lain.
Ada banyak monster terbang
di kota 003,
jadi area militer ini harus menanggung
lebih banyak misi pertahanan udara.
Ditambah monster laut yang
menghantui sungai,
kota 003 ini
benar-benar kumpulan
dari tiga jenis monster
laut, darat, dan udara.
Tim Palu Api malah datang sendiri!
Benar-benar cari mati!
Jangan khawatir, sangat mudah menyingkirkan
mereka dengan kekuatan Senior Liu.
Tapi,
bagaimanapun, 2 klub bela diri besar & 5 negara besar
melarang kesatria untuk saling membunuh!
Kita…
Jangan khawatir.
Lagi pula, dengan kekuatan Senior Liu cukup
untuk membunuh orang tanpa jejak.
Meskipun 2 klub bela diri besar dan
5 negara besar mengetahuinya,
dengan kekuatan Keluarga Paulinus, sangat mudah
untuk membereskan masalah sepele ini.
Ketua Tim benar, kali ini,
aku pasti akan menyingkirkan Luo Feng
si bocah itu dengan tanganku sendiri!
(PBB Menyatakan Keadaan Darurat)
Itulah kota 003, dulunya merupakan
pusat ekonomi di seluruh Huaxia,
Shanghai.
Sekarang predator kuat dan lemah
berkumpul di sini.
Di sana banyak monster tingkat bos
dan kesatria tingkat dewa perang.
Tidak hanya orang hebat dari Huaxia, tapi
orang hebat dari negara lain juga akan datang.
Itu juga tempat di mana Senior Lu Gang
pernah bertempur.
Kita tidak bisa langsung masuk ke kota,
kita mulai perlahan dari pinggiran kota.
Cepat, berpencar!
Itu mobil lapis baja sebelum Nirwana.
Elang Emas Mahkota Hitam!
Bersiap untuk bertempur!
Seekor monster tingkat jenderal level bawah,
Elang Emas Mahkota Hitam.
Dua ekor monster tingkat prajurit level tinggi,
Ular Garis Hitam.
Lebih dari 30 ekor Harimau Mastif.
Menghadapi begitu banyak monster
berturut-turut dalam setengah jam,
aku belum pernah menghadapi pertarungan
seperti ini sebelumnya.
Inilah kota 003, monster di sini
sangat padat dan licik,
hampir tidak memberimu waktu
untuk bernapas.
Ketua Tim, ada sekelompok orang datang.
Ular Garis Hitam Berkepala Dua dan akan segera
tumbuh tanduk dan menjadi seekor naga,
setidaknya tingkat jenderal level tinggi.
Orang asing? Mereka sepertinya bukan lawan
dari Ular Garis Hitam Berkepala Dua.
Ya.
Meski berbeda kebangsaan, tapi sebagai
kesatria yang melindungi umat manusia,
kita tidak bisa tinggal diam saja.
Bagus. Ayo, bekerja sama.
Baik.
(Targetnya adalah aku.)
Serang titik lemahnya!
(Keras sekali!)
(Pisau Sembilan Guntur!)
(Tingkat kedua, energi hitam!)
Bagus!
Gao Feng.
Panen yang bagus.
-Mereka?
-Jenderal perang level tinggi, ini akan sulit.
Mangsa yang disukai Tim Guntur.
(Tim Guntur?)
Meski kalian sudah memakannya,
juga tetap harus memuntahkannya.
Mangsa ini… milikku.
(Ular Garis Hitam Berkepala Dua)
(Tim India)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya)
Ini milik kami!
Tolong kalian lepaskan
orang-orang dari Tim India!
Kau punya hak apa untuk
mengajukan permintaan?
Dengan 2 kesatria tingkat jenderal perang level tinggi,
jika mereka berinisiatif untuk menyerang,
mungkin kesempatan bagi kita
untuk bereaksi pun tidak ada.
Daripada menunggu secara pasif
untuk bertahan,
lebih baik…
Carilah aku saat anggota tim kalian
menemukan posisi Tim Palu Api.