♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya) Bantu aku siapkan pesawat
tempur, lalu pastikan posisi Luo Feng saat ini.
(Beri aku waktu satu jam, aku jamin
akan membawa Luo Feng kembali.)
(Aku akan selalu ingat, aku pernah
menjadi anggota dari Tim Palu Api.)
Murid paling berbakat di seluruh dunia
berkumpul di sana,
guru terbaik, perlengkapan terbaik,
dikenal sebagai kamp pelatihan
nomor satu di dunia.
Namanya adalah
Kamp Pelatihan Elite.
=Episode 21=
Kamp Pelatihan Elite adalah kamp pelatihan
kesatria nomor satu di dunia,
kamp ini juga memiliki nama yang
lebih populer di kalangan kesatria,
Kamp Persiapan Dewa Perang.
Ah!
Kamp Persiapan Dewa Perang?
Bukankah itu berarti…
Benar, mereka yang bisa memasuki
Kamp Pelatihan Elite,
90 persen akan menjadi dewa perang.
Sembilan puluh persen?
Karena ada 10 persen orang yang cacat
atau mati di tengah jalan.
Kamp Persiapan Dewa Perang bukanlah
tempat untuk bermain,
di sana menyediakan pengajaran terbaik,
para murid juga harus menanggung
pelatihan yang paling sulit.
Ya.
Meskipun begitu,
masih ada banyak orang yang menggunakan
segala cara untuk masuk ke sana.
Kau harus tahu,
setiap kuota untuk Kamp Pelatihan Elite
tak ternilai harganya,
bahkan dengan koneksi
keluarga grup finansial super,
meski menghabiskan puluhan miliar,
tetap sulit mendapatkan satu kuota.
Luo Feng, sekarang kau berkesempatan
memasuki kamp pelatihan
nomor satu di dunia,
satu-satunya syaratnya adalah
kau harus lulus ujian level B.
Level B? Bukankah itu…
Sebenarnya, dalam keadaan normal,
hanya perlu melewati ujian level A,
tetapi baru saja,
Militer Negara Hanxia bernegosiasi
dengan Klub Bela Diri Ji Xian
dan meminta satu kuota.
Jadi, kalau kau ingin masuk,
harus lulus ujian level B yang lebih sulit.
Luo Feng, apakah kau bersedia
mengikuti ujian level B
untuk memasuki Kamp Pelatihan Elite?
Aku bersedia!
Ya.
Bagus sekali, tetapi jangan menekan
dirimu sendiri,
meski gagal dalam ujian level B, kau masih
bisa memasuki Kamp Pelatihan Dasar.
Baik, ayo pergi, ujian akan
dilakukan langsung di pusat.
Sebelum itu, pulang dan berpamitlah dulu
dengan keluarga dan temanmu.
Setelah memasuki Kamp Pelatihan Elite,
dalam 5 tahun pelatihan,
hanya ada dua bulan liburan
setiap tahun.
Pengawas Zhuge?
Dia adalah… Heng Xia?
Benar.
Heng Xia adalah kesatria muda yang dikirim oleh
Klub Ji Xian ke Kamp Pelatihan Dasar tahun ini,
dia juga orang yang berbakat.
Heng Xia, ini adalah seniormu, Luo Feng.
Kali ini, dia juga akan pergi ke Pusat Global
Klub Bela Diri Ji Xian bersama denganmu,
tujuan seniormu adalah
Kamp Pelatihan Elite.
Ah?
Halo, Senior, namaku Heng Xia.
Halo.
Pada tanggal 28 Maret,
kalian dan aku akan terbang
ke Pusat Global Klub Bela Diri Ji Xian,
sebelum jam dua siang,
kalian harus sudah tiba di bandara.
Baik!
(Aku selalu berada di sini
selama bertahun-tahun,)
(aku akan segera pergi,)
(meninggalkan negara,
pergi ke Pusat Global Klub Bela Diri.)
(Heh, lima tahun... itu sangat lama.)
(Ayah, Ibu…)
(Hua.)
(Tak bisa tinggal bersama
selama lima tahun.)
(Dan juga Wen, dia pasti sedang
belajar dengan gugup,)
(ujian akhir akan segera tiba, 'kan?)
(Xu Xin…)
Tuan Luo Feng, sudah sampai.
Ya.
Ah.
Ayah, Ibu, aku keluar sebentar.
Eh, halo.
Tak perlu, tak perlu.
Silakan melihat-lihat.
Tidak, tidak.
Tak perlu, terima kasih.
(Ayam Goreng Lezat)
Wen.
Feng.
Kita hanya bertemu sekali dalam
setengah tahun, kau akan pergi lagi.
Heh.
Bisa bagaimana lagi?
Waktu keberangkatan sudah ditetapkan,
tak bisa dibatalkan.
Heh, kau terdengar
seolah-olah tidak senang.
Kamp Pelatihan Elite adalah
impian semua kesatria.
Aku sudah memasuki Akademi Militer
selama satu semester,
kekuatanku masih belum mencapai
murid level atas dari klub bela diri,
sedangkan kau sudah melangkah
menuju dewa perang.
Kau juga ingin menjadi kesatria, ya?
Ya.
Aku tahu aku tidak cukup berbakat,
jadi aku pergi ke Akademi Militer dulu,
menggunakan sumber daya Akademi Militer
untuk meningkatkan kekuatanku.
Ah, tetapi bahkan di akademi,
beberapa fasilitas pelatihan yang mahal
juga dikenakan biaya,
aku harus bekerja paruh waktu
untuk mendapatkan uang tambahan,
tetapi dengan begini, waktu latihanku
jadi lebih sedikit.
Ah!
(Pelanggan Yth., akun digit akhir 136831 Anda
mendapat kredit sebesar 1.000.000 yuan.)
U… uang ini…
Wen, karena kau ingin menjadi kesatria,
kau tidak boleh membuang waktumu
untuk bekerja paruh waktu.
Aku hanya bisa membantumu
dengan uang ini.
Saat kau menjadi kesatria, jangan lupa
mengembalikan uangnya padaku.
Feng…
Sudahlah, aku masih punya janji
dengan Xu Xin, sampai jumpa.
Kuharap kau bisa segera menjadi kesatria.
Xu Xin? Oh, aku mengerti.
Feng, semangat, ya.
=Penakluk Bintang=
Ah.
Luo Feng.
Xu Xin.
Tuan Muda, Xu Xin keluar dengan
seorang pria yang tak kukenal,
namanya… sepertinya Luo Feng.
Luo Feng? Bocah ini berani sekali
menemui Xu Xin.
Kau sudah tahu apa yang
harus kau lakukan, 'kan?
Tuan Muda, kalau begitu…
hal yang kuinginkan…
Tas bermerek edisi terbatas
terbaru tahun ini,
akan muncul di mejamu
setelah tugas selesai.
Baik, Tuan Muda, aku jamin
akan menyelesaikan tugas.
Kalau begitu, kau akan berangkat
akhir bulan ini?
Ya.
Kamp Pelatihan Elite
nomor satu di dunia,
aku pernah mendengarnya dari Kakek.
Kalau bisa masuk, pasti tak akan ada masalah
untuk menjadi dewa perang kelak.
Dewa perang masa depan, aku ucapkan
selamat untukmu dulu.
Apakah kau tahu, pacar baruku itu,
tak hanya tampan dan kaya,
juga seorang kesatria.
Kesatria? Hebat sekali.
Hei, ini kau, sungguh kau,
kita benar-benar berjodoh,
bertemu dua hari berturut-turut.
Ah?
Kau… kau salah mengenali orang, ya?
Bagaimana mungkin? Bukankah kau bilang
mau menemaniku berjalan-jalan?
Hei,
siapa ini?
Orang yang kukatakan itu…
Kurasa kalian salah mengenali orang,
pacarku baru saja kembali
dari area liar kemarin,
bagaimana mungkin kalian bisa bertemu
dua hari berturut-turut?
(Pacar?)
Ah…
Ah, benar, benar.
Maaf, aku salah orang.
Kau barusan bilang… pacar?
Kau…
Maaf.
Setengah tahun yang lalu, kita hanya
murid kelas tiga SMA,
berdiri di perbatasan kota pangkalan,
menatap dunia tua yang tak bisa
dimasuki oleh orang biasa,
saling mendiskusikan masa depan.
Dan kau,
sudah mengambil langkah pertama,
sekarang kau akan
mengambil langkah kedua.
Apakah Kamp Pelatihan Elite
adalah langkah kedua?
Aku masih belum memasukinya.
Pelatihan di sana totalnya lima tahun,
selain liburan di bulan Januari
dan Februari setiap tahun,
aku tak bisa meninggalkan
kamp sesukaku di lain waktu.
Ya.
Aku mengerti.
Namun, selama tingkat kekuatanku
mencapai dewa perang,
aku bisa menyelesaikannya lebih awal…
Tidak,
begini tidak bagus.
Di sana ada sumber daya
pelatihan terbaik di dunia,
bahkan terkadang Hong dan Dewa Petir sendiri
yang akan membimbing,
kesempatan seperti ini sangat langka,
kau seharusnya berlatih penuh
selama lima tahun.
Namun…
Aku akan menunggumu.
(Setengah tahun yang lalu,
aku masih tinggal di sana,)
(berlatih di koridor yang gelap,)
(tinggal di ruangan yang sempit…)
Kau adalah Luo Feng?
Kau siapa?
Namaku Wang Xingping
dari Keluarga Wang di Kyoto,
aku hanya punya satu kalimat untukmu…
aku menyarankanmu, lebih baik
tinggalkan Xu Xin!
Keluarga Wang dari Kyoto?
Keluarga Wang, salah satu dari
sembilan keluarga utama Aliansi HR?
Bagus sekali, sepertinya kau
orang yang pintar,
orang pintar seharusnya mengerti aturan.
Aturan?
Kau seharusnya tahu setiap orang
di dunia ini berbeda.
Ada orang yang hanya bisa mematuhi
hukum dan aturan,
meski begitu, bencana bisa
datang kapan saja.
Ada orang yang bisa melanggar hukum,
bahkan membunuh dan membakar
juga tak masalah.
Kau seharusnya tahu aku orang yang mana,
dan kau orang yang mana.
Benar, dibandingkan dengan orang sepertimu
yang mengandalkan kekuasaan
dan pamer kekuatan, kita memang berbeda.
Kudengar, kau baru menjadi kesatria
selama setengah tahun,
sudah mencapai tingkat
jenderal perang level bawah.
Kebetulan, beberapa pengawalku yang
tak menjanjikan itu juga kesatria.
Kalian semua, beri tahu dia...
tingkat kekuatan kalian.
Tingkat jenderal perang level menengah.
(Tingkat jenderal perang level menengah?
Dia setingkat dengan Paman Wu?)
Tingkat jenderal perang level menengah!
(Ternyata ada tiga orang jenderal perang
level menengah sebagai pengawal?)
Tingkat jenderal perang level tinggi.
(Susunan tingkatannya hampir sama
dengan Tim Guntur.)
(Sepertinya Keluarga Wang
dari Kyoto memang kuat.)
(Karena masalah Li Wei,)
(kemungkinan aku sudah ada di dalam
daftar investigasi Keluarga Paulinus,)
(kalau ditambah dengan Keluarga Wang…)
Bagaimana? Bagaimana kalau
kalian adu kemampuan saja?
Ya?
Adu kemampuan… persahabatan.
(Tiga jenderal perang level menengah,
satu jenderal perang level tinggi.)
(Tanpa kekuatan spiritual,)
(aku tidak yakin bisa menang.)
(Namun, begitu menggunakan
kekuatan spiritual,)
(aku pasti akan menjadi target
orang tua Li Wei.)
(Bagaimana ini?)
(Tidak, aku tak bisa mengaku kalah.)
Ayo!
Kakak Wang, kau juga ada di sini, ya?
(Wang Xingping)
(Heng Xia)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya) (Keberangkatan Domestik)
Sampai jumpa, Ayah, Ibu.
(Sampai jumpa, Kakak.)
Silakan memilih seragam tempur
dan senjata.
Ujian level B secara resmi
akan dimulai dalam 120 detik.