♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya)
(Jam 10 pagi ini.)
(Pemakaman Dewa Perang Lu Gang akan
diadakan di Aula Pahlawan.)
Pertarungan brutal
antara kesatria
dan monster akan terus berlanjut.
Konon katanya, kekuatannya
telah melampaui tingkat dewa perang.
Kita tak boleh membiarkan
pengorbanan Senior Lu Gang sia-sia.
Itulah kota 003,
dulunya merupakan
pusat ekonomi di seluruh Huaxia,
Shanghai.
Mangsa ini… milikku.
=Episode 14=
(Mereka adalah yang waktu itu...)
Mangsa ini milikku, kalian
sudah boleh pergi.
(Sepertinya, pemuda ras campuran
yang mereka lindungi)
(adalah orang yang terpenting dalam tim.)
Ini milik kami!
(Ada penembak jitu.)
Pergilah kalau ingin hidup!
Ketiga orang dari Keluarga Paulinus itu
tak mudah untuk ditangani.
Sekali terlibat, akan sulit
untuk melepaskan diri.
Kau pikirkan baik-baik.
Jangan lupa,
senapan runduk saudaraku juga
diarahkan pada kalian.
Kenapa ingin ikut campur?
Kesatria tak seharusnya merampas
barang milik orang lain!
Kau tak seharusnya ikut campur.
(Sekarang mereka sudah terpisah,
inilah saatnya.)
Ketua Tim, Kak Chen, aku punya cara.
Sudah selesai bicara?
Senior, tolong kalian lepaskan
orang-orang dari Tim India.
Kau punya hak apa untuk
mengajukan permintaan?
Karena… aku akan menyelamatkan nyawa
Tuan Muda kalian!
Ini peluru kosong.
Jika kalian tak melepaskannya, peluru
selanjutnya, aku tak akan bertindak lagi.
Bajingan! Kau hanya tingkat jenderal perang
level bawah saja juga begitu berani!
Tunggu, kami akan melepaskannya.
Apakah melupakannya begitu saja?
Senapan runduk memang
bukan ancaman besar bagi kita,
tapi Tuan Muda hanyalah tingkat
jenderal perang level menengah,
jika tak mati tertembak,
juga akan terluka parah.
Tuan Muda, karena Anda datang untuk mengasah kemampuan,
sebaiknya Anda sendiri yang menangani monsternya.
Baiklah, ayo kita pergi!
Luo Feng, anggap saja kau beruntung.
Mangsa yang begitu berharga,
padahal sudah berada di depan mata.
Operasi kali ini mengutamakan
keselamatan Tuan Muda.
Mohon pengertian Anda.
Pan Ya.
Senior Liu.
Ular Garis Hitam Berkepala Dua itu
memang berharga,
tapi juga tidak sebanding
dengan keselamatan Tuan Muda.
Tim Taring Macan kalian sudah
menerima misi ini,
seharusnya juga mengerti prinsip ini.
Jika terjadi sesuatu pada Tuan Muda,
kau tahu konsekuensinya.
Aku mengerti.
Kekuatan Tim Palu Api ini
sepertinya meningkat pesat.
Aku mengerti.
Ketua Tim, kita tak boleh ragu-ragu lagi,
terutama Luo Feng itu.
Katanya, dia sudah mencapai tingkat
jenderal perang level bawah.
Bocah ini memiliki potensi luar biasa,
tak bisa membiarkannya terus berkembang.
Aku akan memikirkan cara,
paling-paling kita akan
mengeluarkan uang untuk meminta
bantuan Senior Liu dan yang lainnya.
Bertahanlah.
Apakah masih bisa melihat
Tim Taring Macan?
Bisa, mereka sedang berjalan
ke arah utara.
Aku benar-benar ingin membunuh mereka
dengan satu tembakan!
Kita tahu rencana buruk
mereka terakhir kali,
mereka tentu tak ingin
kita terus berkembang.
Kali ini bertemu dengan kita, mungkin masih
akan mencari kesempatan untuk menyerang.
Mereka punya penyokong, total ada 9 orang,
jangankan membalaskan dendam Zhang,
bahkan keselamatan kita sendiri
mungkin menjadi masalah.
Ketua Tim, Kak Chen.
Kalian kembalilah dulu,
sebaiknya pergi bersama Tim India itu.
Luo Feng, maksudmu…
Kali ini, mereka tidak menyerang
karena Tuan Muda itu.
Meskipun kekuatan mereka
jauh lebih tinggi dari kita,
tapi tetap memilih untuk mengalah,
setelah Tuan Muda mereka aman,
kemungkinan besar mereka akan
membalas berkali-kali lipat.
Di saat seperti ini, memang jauh lebih aman
pergi bersama Tim India.
Apakah kau tidak pergi bersama kami?
Dengan 2 kesatria tingkat jenderal perang
level tinggi, jika mereka berinisiatif menyerang,
mungkin kesempatan bagi kita
untuk bereaksi pun tidak ada.
Jadi, daripada menunggu secara pasif
untuk bertahan,
lebih baik aku berinisiatif mengikuti mereka,
menguasai pergerakan mereka.
Kalau begitu, aku akan pergi bersamamu…
Kak Chen, sebaiknya aku yang pergi
karena aku memiliki kekuatan spiritual.
Jika menemui bahaya,
aku juga bisa kabur.
Perkataan Luo Feng masuk akal,
kalau kau ikut, hanya akan menjadi beban.
Percayalah pada Luo Feng.
Situasi kali ini lebih berbahaya.
Seorang jenderal perang level tinggi cukup
untuk membunuh jenderal perang level bawah,
apalagi kalau dua orang,
jadi kau harus sangat berhati-hati.
Jangan bergantung pada keberuntungan.
Jika ketahuan, kabur adalah
prioritas utamamu.
=Penakluk Bintang=
(Seharusnya benar di sini.)
Pan Ya, informasi Tim Palu Api
yang kau berikan padaku benar, kan?
Pasti benar, informasi dari
enam orang ini sangat akurat.
Satu-satunya hal yang tak terduga adalah
Luo Feng, menurut perhitunganku,
kekuatannya seharusnya sudah mencapai
tingkat jenderal perang level bawah.
Kalau begitu,
carilah aku saat anggota tim kalian
menemukan posisi Tim Palu Api.
Baik.
(Dengan kekuatanku saat ini, anggota
Tim Taring Macan bukanlah tandinganku.)
(Saat mereka berpisah dengan 2 kesatria
tingkat jenderal perang level tinggi itu,)
(aku akan langsung menyingkirkan mereka.)
(Jika Tim Taring Macan kehilangan
kekuatan tempurnya,)
(mereka tak akan bisa menyerang Tim Palu Api
dengan mudah.)
Huh!
Punya ayah hebat memang keren,
bisa mempekerjakan dua kesatria
jenderal perang level tinggi sebagai pengawal,
juga meminta seluruh anggota tim kita
untuk melindunginya.
Hm, bagaimana kita bisa
dibandingkan dengan dia?
Saatnya berangkat.
Bos, bagaimana dengan hotel ini?
Ada Mata Satu dan Li Xiao yang
tetap tinggal, ayo cepat pergi.
(Dua orang yang tersisa seharusnya masih
berada di hotel, haruskah aku menyerang?)
(Jika menyerang, tujuh orang lainnya
akan waspada. Tunggu dulu saja.)
(Aku harus sabar. Aku tak percaya
tidak bisa menemukan kesempatan.)
(Polanya teratur sekali.)
(Dua anggota Tim Taring Macan selalu tinggal
untuk berjaga, sama sekali tak ada kesempatan.)
(Ini sudah hari ke-10,
aku tidak bisa menunggu lagi.)
(Hari ini seharusnya Zhang Zehu dan
Li Xiao yang berjaga di hotel.)
(Selagi mereka terpisah, aku akan
menyingkirkan kekuatan tempur dua orang ini.)
(Menurut logika, orang yang tinggal untuk
berjaga seharusnya berada di lantai bawah.)
Apakah lukamu sudah membaik?
Ini cuma hal sepele. Karena Tim Palu Api
sudah berseteru dengan kita,
maka mereka pasti mati!
Hu, kudengar kau langsung mencari
ke rumah Luo Feng, ya?
Hehehe, tak bisa menyentuhnya bukan berarti
tak bisa menyentuh keluarganya, kan?
Melukai keluarga kesatria
adalah kejahatan besar,
selain itu, pengawasan di kompleks
Luo Feng itu sangat ketat, kan?
Pengawasannya memang ketat, tapi
bagaimana dengan di luar kompleks?
Oh, ternyata begitu.
Masih ingat dengan Kobra, tidak?
Hal semacam ini paling cocok dilakukan
oleh seorang kriminal seperti dia.
Kobra sudah lama mengawasi
keluarga Luo Feng.
Ayahnya terkadang kembali ke Kompleks Nan'an
untuk bertemu dengan teman kerjanya.
Jalur yang biasa dilewati ibunya saat
membeli sayuran juga lumayan sepi.
Beberapa tempat ini pengawasannya
tak terlalu ketat dan mudah untuk bertindak.
Selain itu, masih ada anggota keluarga
Zhang Ke dan Chen Gu di kompleks itu,
aku akan mencari cara untuk
menangkap semuanya sekaligus.
Sstt!
Berani menyentuh keluargaku,
aku akan membuatmu membayarnya!
Ini panggilan rutin dari Kobra,
jika aku tak menjawabnya,
dia akan berasumsi terjadi sesuatu padaku.
Entah apa yang akan terjadi dengan keluargamu.
Masih tidak melepaskan tanganmu?
Sama sekali tidak ada panggilan rutin.
Sudah terlambat menyadarinya sekarang!
(Caron, Tingkat Jenderal Perang Level Tinggi)
(Pria Tua Bermarga Liu,
Tingkat Jenderal Perang Level Tinggi)
(Li Wei, Tingkat Jenderal Perang Level Menengah)
Membuatmu menunggu lama,
aku adalah pemandu khususmu.
Aku sudah menyiapkan barang bagus
untukmu.
Pindai QR-Code ini,
aku bisa membukakan data tentang
kesatria dan monster,
juga ada wallpaper spesial,
cuplikan eksklusif.
Ini semua adalah keuntungan yang
dibuat khusus untuk Anda.
(Penakluk Bintang diperbarui setiap Minggu 10:00.)
Tuan, aku yakin Anda pasti menyukainya.
(Jadwal Tayang) (Senin: Ketidakberadaan Penakluk Bintang.
Selasa: Versi Dialek. Rabu: Dakun bercerita.)
(Kamis: Kilas Balik. Jumat & Sabtu: Trailer.
Minggu: Film Penakluk Bintang.)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya)
Operasi kali ini sangat berbahaya,
radius puluhan kilometer di sekeliling
akan ikut terlibat dalam pertempuran.
(Meskipun berbahaya, aku juga
harus melihatnya.)
Bocah yang tak kompeten dan
mengacaukan segalanya.
Hehehe, mereka pasti sangat menyukaimu.
Memang harus menggunakan trik
jika ingin menghadapimu.
(Kuat sekali.)
(Tapi jangan khawatir,)
(keluargamu akan segera
pergi menemanimu.)
(=Penakluk Bintang= Menunjukkan Bakat)
(Tayang setiap Minggu pukul 10:00.)