♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya) Baru saja selesai bertelur
tetapi kekuatannya tidak berkurang.
Sepertinya masih akan menjadi
pertarungan yang sulit.
Kak, apakah terjadi sesuatu
denganmu di sana?
Aku hanya mencari cara
agar kalian lebih aman.
Demi melindungi telurnya,
Naga Lapis Baja
bertarung di luar sarangnya.
Bunuh Naga Lapis Baja dulu.
Menyerahkan telur naga
kepada lembaga penelitian,
mungkin itu akan lebih berharga.
Tak heran, memang monster
tingkat bos level tinggi.
Melampaui semua monster yang pernah
aku lawan sebelumnya.
=Episode 17=
Gawat, Naga Lapis Baja akan menggila!
Huh, mau kabur?
Enyah!
Ayo.
Sepertinya mereka tak memperbolehkan
kita lewat dengan mudah.
Seharusnya terjadi sesuatu
di sarang Naga Lapis Baja,
jadi ia buru-buru kembali.
Hal yang bisa membuat
Naga Lapis Baja begitu buru-buru,
hanyalah telurnya yang
belum lama keluar itu.
Bereskan musuh yang ada
di depan kita dulu!
(Naga Lapis Baja?)
(Sudah menyusulku.)
(Panjang ekornya 11 meter, tak akan bisa
mengenaiku dalam jarak ini.)
(Masih kurang 56 sentimeter
untuk mengenaiku!)
(Gawat.)
(Ia sudah mencapai batas ketinggiannya.)
(Masih belum menyerah juga, penglihatan monster
tingkat bos level tinggi sangat bagus,)
(meskipun aku terbang ke ketinggian
dua hingga tiga kilometer,)
(selama tak ada penghalang,
ia masih bisa melihatku,)
(hanya bisa menerobos awan!)
(Aku sungguh bodoh,)
(langit kota 003)
(adalah dunia para monster terbang.)
(Menghadapi monster terbang di langit,)
(pasti akan mati.)
(Gawat.)
(Kalau turun dengan cepat, pasti akan
bertemu dengan Naga Lapis Baja,)
(kalau melambat, akan ditangkap
oleh monster terbang.)
(Hanya bisa mencobanya saja!)
(Cederaku semakin parah.)
(Tetapi, menggunakan bangunan tempat tinggal
untuk menyembunyikan diri,)
(memanfaatkan kesempatan ini untuk
bersembunyi di garasi bawah tanah,)
(kurasa Naga Lapis Baja
tak akan bisa menemukanku.)
(Transit ke jalur 3/4) (Naga Lapis Baja mengerahkan
kawanan monster di wilayah ini untuk memburuku,)
(sepertinya tak mungkin
mengobati lukaku di sini.)
(Tetapi untungnya,)
(saat melarikan diri, aku bahkan lupa,)
(ada begitu banyak terowongan
kereta bawah tanah di kota 003 ini.)
(Ruang terowongannya kecil,)
(tubuh seperti Naga Lapis Baja
sama sekali tidak akan bisa masuk.)
(Aku berpikiran terlalu jauh,
sampai melupakan yang dekat,)
(hampir saja kehilangan nyawa di sini.)
(Sungguh beruntung.)
(Ada sebuah terowongan
yang tidak jauh dari sini.)
Tak disangka, masih ada
master lain yang bersembunyi,
memanfaatkan pertarungan kita dengan
Naga Lapis Baja untuk mencuri telur naga.
Tak heran Naga Lapis Baja
mati-matian mengejarnya.
Sekarang tidak ada apa pun di sarangnya,
dua ekor monster tingkat bos,
Babi Hutan Trisula Api terbunuh,
semua monster lainnya
berhamburan dan kabur.
Kalau master misterius itu
bekerja sama dengan kita,
peluang untuk membunuh Naga Lapis Baja
bisa sangat meningkat.
Setiap orang memiliki ambisi tersendiri.
Di bawah pengepungan dari
monster tingkat jenderal
sebanyak ini,
dia bisa kabur dengan selamat,
bahkan mencuri telur naga,
kekuatannya ini…
setidaknya dewa perang level menengah.
Kakak Wang, lalu kita…
Kita sudah melukai Naga Lapis Baja,
demi telur naga,
ia mati-matian mengejarnya,
cederanya pasti akan semakin parah.
Kita ikuti jalur yang ia ambil,
ia seharusnya tak akan bisa kabur.
Baik!
Kali ini, rencana latihan Tuan Muda
masih belum selesai,
tetapi kekuatan Tuan Muda
telah meningkat pesat.
Tetapi masih jauh dari permintaan ayahku.
Orang tuaku adalah
dewa perang yang kuat,
performaku mana boleh buruk?
Oh, iya, Pan Ya,
kau bilang Luo Feng itu baru
berusia 19 tahun tahun ini,
tetapi sudah mencapai tingkat
jenderal perang level bawah?
Bagaimana Luo Feng bisa dibandingkan
dengan Tuan Muda Wei?
Dia dan Tim Taring Macan kami
adalah musuh bebuyutan!
Sekarang aku satu-satunya yang
tersisa di Tim Taring Macan,
cepat atau lambat aku sendiri
yang akan membunuhnya!
(Tim Guntur!)
=Penakluk Bintang=
Luo Feng!
Sebelumnya meski bersusah payah,
aku tetap tak bisa menemukanmu,
tak disangka sekarang kau tiba-tiba
muncul di depanku.
Ah! Ternyata Luo Feng,
aku pernah bertemu denganmu.
(Kapten Tim Taring Macan.)
(Pan Ya ingin membunuhku, kalau bukan
karena ketiga orang ini,)
(aku juga tak takut padanya.
Hanya saja ketiga orang ini,)
(pria tua dan orang kulit putih itu adalah
tingkat jenderal perang level tinggi.)
(Meskipun kekuatan
Tuan Muda Li Wei itu biasa saja,)
(tetapi latar belakangnya sangat kuat.)
Semuanya, Kapten Tim Taring Macan ini
ada dendam dengan Tim Palu Api-ku,
sekarang apa yang ingin dia lakukan,
kalian bertiga juga bisa melihatnya.
Negara memiliki hukum
yang melarang kesatria
untuk saling membunuh.
Aku tidak meminta kalian bertiga
untuk menghentikannya,
hanya meminta kalian untuk melihat saja
tanpa ikut campur.
(Selama Li Wei dan yang lainnya tidak
ikut campur, aku seharusnya masih bisa…)
Sekarang tahu bagaimana untuk
memohon belas kasihan.
Aduh.
Saat kau bekerja sama dengan Tim India untuk
merebut Ular Garis Hitam Berkepala Dua,
kenapa tidak memikirkannya?
Saat itu, aku melakukannya karena
dendamku pada Tim Taring Macan
dan mengabaikan situasi
secara keseluruhan, bisakah Anda…
Ular Garis Hitam Berkepala Dua
bukanlah material berharga,
biasanya aku sama sekali
tidak menganggapnya.
Tetapi saat itu kau mempermalukanku,
itu tak boleh dimaafkan!
Tuan Muda Wei…
Diam! Apakah kau layak
memanggil Tuan Muda Wei?
Sebagai putra dari dewa perang,
aku bisa memiliki sebanyak apa pun
material monster yang kuinginkan.
Tetapi… sebenarnya aku suka mengoleksi…
tengkorak manusia,
terutama yang disebut
kesatria muda berbakat.
Aku sudah membunuh beberapa
kesatria berbakat sepertimu.
Aku tak akan pernah membiarkan
ada orang berbakat yang lebih hebat dariku.
Kau tak tahu... adegan orang berbakat
yang martabatnya diinjak-injak,
berlutut sambil memohon belas kasihan…
Itu sungguh menarik.
Apa yang ada di dalam tasmu itu?
Baru saja, Li Kan dan Wang Tong, dua dewa perang
bertarung melawan Naga Lapis Baja,
pertarungannya sangat menggemparkan,
sedangkan kau keluar dari
terowongan kereta bawah tanah
yang terhubung dengan
lokasi pertarungan mereka.
Kau masuk ke sarang Naga Lapis Baja
pada saat mereka bertarung.
Melihatmu keluar dari
terowongan dengan panik,
bahkan sampai lupa
mengamati sekelilingmu,
pasti buru-buru ingin
kembali ke kota pangkalan.
Benda berharga apa yang kau curi
dari sarang Naga Lapis Baja?
Tak kusangka, kau tak hanya berinisiatif
mengantarkan nyawamu,
tetapi juga membawa hadiah besar kemari!
(Bagaimana ini? Kalau melawan mereka,
aku pasti akan kalah.)
(Namun, kalau aku tak melawan,
konsekuensinya akan lebih mengerikan.)
(Bertaruh saja.)
Benar, di dalam tasku ini,
memang tersimpan telur naga
dari Naga Lapis Baja.
-Telur naga?
Kalian seharusnya tahu jelas
harga dari telur naga,
kalau menjualnya di pasar,
setidaknya lima miliar, di pasar gelap
harganya akan lebih tinggi.
(Meskipun kedudukan pria tua dan
pria tegap kulit putih itu tidak rendah,)
(tetapi bagaimanapun juga, harga
lima miliar sangatlah tinggi,)
(mereka pasti akan tergoda.)
Bunuh dia, lima miliar kita bagi rata.
Uang sesedikit ini sama sekali
tidak kuanggap, tetapi telur naga ini...
memang rampasan perang dari
pengalamanku berlatih di kota 003.
Bertindaklah.
Kalau begitu, kemari dan ambillah!
Kau bocah, juga ingin bagi rata?
Cari mati!
Kau menaruh perangkap di dalam tasmu?
Tingkat jenderal perang level tinggi
seperti Caron juga tertipu olehmu!
Kau cukup hebat juga.
Tetapi, perangkap yang sama
tak akan bisa menjebakku!
Kau salah akan satu hal,
tidak ada perangkap di dalam tasku.
Bukan perangkap?
Masih ada lagi?
Kau adalah… Master Spiritual?
(Tingkat kewaspadaanmu sangat tinggi,)
(bahkan dalam jarak dekat, aku juga tak yakin
bisa membunuhmu dengan satu serangan.)
(Jadi, harus mengincar saat
kau mengira kau sudah menang,)
(melancarkan serangan yang fatal.)
Kau…
Kau tidak menyerangku,
jadi aku tidak membunuhmu.
Tatapan apa itu? Apakah kau sedang
bersimpati dengan orang lemah?
Tidak, aku adalah orang berbakat,
aku orang yang kuat!
Tak ada yang lebih berbakat dariku!
Jadi, kau harus mati di tanganku!
Aku lebih kuat darimu,
jangan bersimpati padaku!
Pergerakan pertarungan tadi seharusnya
sudah menarik perhatian monster di sekitar.
Luo Feng! Aku mau membunuhmu! Ah!
Ah!
(Pusat Perbelanjaan Kota 003)
(Telur naga dari Naga Lapis Baja)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya) Bajingan!
Aku pasti tak akan melepaskannya!
Baru-baru ini, ada 9 kesatria tewas
berturut-turut di kota 003.
Aku tidak percaya pembunuh ini
tak punya kerabat atau teman.
Kemampuanmu bisa digunakan
dengan bebas di luar sana,
tetapi kalau di dalam akan
menarik perhatian orang.
Benar, biarkan dia setiap hari hidup dalam
rasa takut akan dikhianati!
Kau sendirian berada di area liar?
Feng, gawat!
Hua, terjadi sesuatu pada Hua!