♪ Waktu berpisah telah tiba ♪
♪ Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan ♪
♪ Jalan depan tertutupi oleh awan mendung ♪
♪ Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum ♪
♪ Keheningan yang samar ♪
♪ Menunjukkan sedikit kepahitan ♪
♪ Berharap kau tidak terluka lagi ♪
♪ Jangan lagi tidur berlinangan air mata ♪
♪ Dunia yang berliku-liku ini ♪
♪ Tidak ada jawaban yang pasti ♪
♪ Luka kuat karena cinta ♪
♪ Membuat kita maju bersama ♪
♪ Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya ♪
♪ Kalahkan musuh yang terhormat ♪
♪ Selama ini aku hanya terus percaya ♪
♪ Untuk mencapai kelapangan hati ♪
♪ Ada yang hilang maka ada peningkatan ♪
♪ Ada penyesalan maka ada peningkatan ♪
♪ Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan ♪
♪ Cahaya suci ♪
♪ Menunjukkan arah ♪
♪ Melewati malapetaka ♪
♪ Fajar pun menjemput ♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya)
Aku harap kalian semua
dapat berusaha dengan baik.
Sama-sama ingin menjadi kesatria,
tidak ada salahnya kita adu kekuatan.
Kau tidak perlu khawatirkan ini,
kau juga bukannya tidak tahu nilai Kakak.
-Betul Tuan Muda.
-Kami sudah menemukan kediaman Luo Feng.
Serahkan tangan kanan untuk menulismu itu,
maka kami akan melepaskanmu.
Mereka sama sekali
bukan datang untuk berkelahi.
Bagaimana jika aku yang menjadi saksi?
Tuan... Tuan Jiang.
Masih sempat, aku masih...
-Feng. Feng, kau kenapa?
-Luo Feng.
Aku ingin mendaftar ujian prakesatria ini.
=Episode 3=
(Tencent Video)
Aku pergi dulu.
Ayah, kenapa pergi pagi sekali hari ini?
Hari ini aku menerima proyek besar,
bisa dapat tambahan beberapa ratus yuan.
Feng, hari ini kau harus semangat ya.
Ya.
Ayah, hari ini adalah hari
yang sangat penting,
kau jangan sampai melewatkan
kabar baik dari Kakak.
Tenang saja, jika ujiannya lolos,
aku akan langsung memberitahu kalian.
Dengar tidak, anakmu menyuruhmu
membawa ponsel.
Bawa, bawa.
Waktunya sudah hampir tiba,
aku juga pergi dulu.
Aku perkenalkan dulu,
ini adalah Yang Wu,
dia hari ini juga mengikuti ujian prakesatria.
Aku pernah dengar dari Pelatih Jiang, katanya kau
baru ikut ujian masuk perguruan tinggi.
Berarti tahun ini kau baru 18 tahun, ya?
Walaupun Luo Feng masih muda,
tapi kesempatan lolosnya tidak kecil.
Hei, Bocah, masa depanmu cerah, ya.
Tidak, tidak.
Kak Yang kekuatanmu begitu besar,
ujian kali ini pasti bisa lolos juga.
Ah.
Ujian prakesatria bukan membandingkan
kekuatan siapa yang kuat,
tapi menguji kemampuan keseluruhan
dan improvisasi lapangan.
Em, Kak Yang, seperti apa
ujian prakesatria itu sebenarnya?
Hehehe, sebentar lagi kau akan tahu.
Ujian menjadi kesatria
mana mungkin mudah?
Setelah ujian prakesatria,
masih ada ujian pertempuran langsung.
Kau harus serius menghadapi setiap ujiannya.
(Sepertinya aku harus berusaha keras.)
Oh ya, Luo Feng,
apakah kau sudah memikirkan
apa yang akan kau lakukan setelah lolos ujian?
Em, ini... aku belum memikirkannya.
Kata Pelatih Jiang kau sangat berbakat.
Pada umumnya ada empat jalan
yang bisa dipilih kesatria.
Pertama, bergabung dengan pasukan militer,
melindungi negara
dan rakyat dari serangan monster.
Kedua, bergabung dengan klub bela diri,
menjadi tim baris depan umat manusia
dan berinisiatif menyerang monster.
Ketiga, bergabung dengan Lembaga Keuangan,
melindungi dan mengawal
pemulihan ekonomi industri.
Keempat, bergabung dengan tentara bayaran,
mengendalikan kestabilan dan keteraturan
daerah pinggir dan terpencil.
Seperti aku ini, aku berencana bergabung
dengan Klub Bela Diri Ji Xian
Hehe, Pelatih Jiang, nanti...
Aku tahu.
Asalkan kau berhasil menjadi kesatria
lalu bergabung dengan Klub Bela Diri Ji Xian,
klub bela diri pasti akan mempersiapkan
vila pribadi untukmu,
lalu setiap bulan juga akan diberikan
20 ribu koin Huaxia sebagai gaji pokok.
Hehe, aku hanya takut kau lupa.
(Vila pribadi, gaji pokok 20 ribu koin Huaxia.)
(Sebuah vila setidaknya lebih dari 200 juta.)
(Jika bisa menjadi kesatria,)
(Ayah, Ibu dan Hua bisa...)
(Ah.)
(Dia masuk ke sekolah ternama,
kelak akan menjadi tokoh masyarakat,)
(tapi aku malah memilih jalan
sebagai kesatria ini.)
(Kelak mungkin tidak akan ada
kesempatan bertemu lagi.)
Murid-murid sekalian, ini adalah formulir studi,
kalian isi dulu.
(Luo Feng hari ini tidak datang.)
Ada apa?
Tuan Muda, sudah beres.
Baik, aku akan pulang sekarang.
Eh, Zhang Haobai, formulir studimu...
Ketua Kelas, formulir studi Feng
serahkan padaku saja,
dia hari ini juga tidak datang.
Ada apa dengan Luo Feng?
Dia sudah keluar dari rumah sakit, kenapa masih...
Oh, tidak kenapa.
Hanya saja Feng ingin mengikuti
ujian prakesatria, tidak bisa pergi.
Wah, ujian prakesatria?
Hehe,
kalian kira Feng akan menyerah
setelah gagal ujian masuk perguruan tinggi?
Apakah dia orang yang seperti itu?
Ah.
(Ujian prakesatria?)
Luo Feng.
Ah,
ya, Pelatih Jiang.
Kita sudah hampir sampai,
Pusat Klub Bela Diri Ji Xian
Yang Zhou, Gedung Ji Xian.
(Ini adalah tempat pelaksanaan
ujian prakesatria.)
(Bahkan Tuan Besar juga datang.)
(Pedang ini, jangan-jangan...)
(Dia.)
Aku adalah Wu Tong,
Kepala Pelatih Gedung Ji Xian
yang memimpin ujian prakesatria kali ini.
Kemarilah, ujian akan segera dimulai.
(Sedang ujian)
(Ini adalah... Dunia Lama.)
(Dulu hanya bisa melihat dari jauh
bentuk Dunia Lama dari kota pangkalan.)
(Senjata ini...)
Cepat pilih senjata, mereka datang.
(Mereka?)
Babi Tanduk Satu, Babi Bulu Besi,
Kucing Bayangan?
Semua ini... Monster!
Huh, ayo mulai.
(Tenang, tenang.)
(Aku tidak bisa kalah di sini.)
Kakak kecil,
pertama kali ikut ujian prakesatria?
Jangan khawatir, ini sangat wajar.
Namaku Li…
Ha... harimau Mastif?
(Tidak, aku bukan seorang pengecut!)
(Bagus, kelemahan Babi Tanduk Satu
memang di lehernya.)
(Di saat seperti ini
begitu cepat menyesuaikan kondisi,)
(bocah ini memang berbakat.)
Cih, benda bodoh dan berat ini
sulit sekali.
Masih ada monster, di sana!
Mungkin... ujian yang sebenarnya baru dimulai.
=Penakluk Bintang=
(Perusahaan Transportasi Luo)
Wah, taman Tuan Zhang ini, sungguh mewah.
Kapan aku baru bisa tinggal
di rumah sebagus ini?
Jangan bermimpi lagi, cepatlah bekerja,
aku ingin cepat sedikit pulang melihat anakku.
Baiklah, siapa yang tidak tahu kau
punya dua putra kesayangan.
Satu, dua, tiga, angkat!
Tuan Muda, dia adalah ayah Luo Feng.
Ah, apa ini? Lengket sekali.
Indeks bahaya hanya 79, monster level G.
Ujian prakesatria selama ini sangat sulit,
lebih baik berhati-hati sedikit.
Indeksnya meningkat.
100, 150, 300, tembus 500!
Dia datang!
Gawat!
Dia ada di sekitar sini.
Monster level E, Elang Bulu Emas.
Kak Yang, bagaimana ini?
Lari!
(Majulah!)
(Gawat, waktunya tidak pas.)
Pelatih Jiang, maaf.
Aku tidak bisa melakukan yang terbaik.
Luo Feng.
Hadir.
Aku umumkan secara resmi,
ujian kali ini, kau lolos.
Apa?
Ujian ini bukan menuntut untuk membunuh
semua monster,
melainkan memperhitungkan kemampuan tempurmu
melalui simulasi pertempuran.
Melukai monster, menghindari serangan
monster, semuanya dinilai.
Melalui analisis data diketahui,
kekuatanmu membunuh Harimau Mastif
mencapai 1101 kg.
Kecepatanmu ketika menghindari
Elang Bulu Emas,
mencapai 28,6 meter per detik.
Ini sudah jauh melebihi batas
kelolosan ujian prakesatria.
Ditambah dengan kemampuan bertahan hidup
dan total yang kau bunuh,
jika ditotal, nilaimu adalah yang tertinggi.
Lihat.
(Luo Feng: Kekuatan tinju tertinggi: 1101 kg,
Total membunuh: 11 monster, Kecepatan maks: 28,6 m/s)
Maaf ketua, membuatmu menunggu lama.
(Luo Feng: Total nilai: 879, Kekuatan tinju tertinggi: 1101 kg,
Total membunuh: 11 monster, Kecepatan maks: 28,6 m/s)
Pertama, selamat kalian lolos
ujian prakesatria.
Ujian Pertempuran Langsung selanjutnya,
waktunya adalah tanggal satu bulan depan,
persiapkan dengan baik.
Baik!
Aku ingatkan kalian satu hal dulu,
Ujian Pertempuran Langsung Kesatria,
memiliki risiko kematian
dan risiko cedera yang tinggi.
Mengerti!
Sekarang silakan ikuti aku
menerima hadiah prakesatria.
Ah, lolos ujian prakesatria ada hadiahnya?
Tentu saja.
Jika tidak ada hadiah ini,
dengan kemampuan kalian,
bagaimana mau mengikuti ujian pertempuran
langsung 1 bulan lagi.
Ujian pertempuran langsung begitu sulit,
kalau begitu apa hadiahnya?
Teknik Pelatihan Energi Alami Genetik.
(Tidak tersambung. Apakah Ayah masih bekerja?)
(Aku ingat kemarin dia pernah bilang,
hari ini tempat yang akan dia datangi adalah...)
Jalan di dalam rumahku
tertimpa hingga rusak karena kalian.
Ini adalah marmer Nanshan, satu saja
puluhan ribu, apakah kalian mampu menggantinya?
Sudah dibilang retakan itu sudah ada
sebelumnya, kenapa mendorong kami?
Betul!
Jangan menggertakku.
Ingin menggertak juga tidak lihat tempat.
Dasar kau anak muda, kenapa seperti ini?
Kalian, suruh mereka diam.
(Aku ingin kau lihat
akibat cari masalah denganku.)
Hentikan!
♪ Ketika kota diselimuti warna abu-abu ♪
♪ Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas ♪
♪ Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini ♪
♪ Lihat siapa yang lebih pantas ♪
♪ Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir ♪
♪ Kusambut tamu angkasa luar dengan api ♪
♪ Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer ♪
♪ Nirwana pun ♪
♪ Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging ♪
♪ Menggerakan nadi dengan keyakinan ♪
♪ Ingin hatiku dan planetku ♪
♪ Tidak pernah jatuh ♪
♪ Bergerak dalam asap ini ♪
♪ Bangkit dari reruntuhan ini ♪
♪ Meski jatuh tapi tak 'kan mundur ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Mederulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Mederulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
(Ide Awal Karya ini berasal dari Novel Tomato
Dengan Judul yang Sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya)
Aku mau orangmu, melakukan pergerakkan.
Aku akan menganggap tidak mendengar
kata-kata hari ini.
Kami mendapat laporan,
katanya ada yang menerobos rumah.
Apakah kalian tidak salah?
Akan kubuat kau dipenjara seumur hidup.
Bocah, sepertinya harus memberimu pelajaran.
Cepat atau lambat dia akan dikeluarkan.
Takutnya...
Sekali hempas dia langsung membuat
skala kematian terbesar.
Jangan-jangan kau...
Menghubungi orang yang lebih kuat
dari semi kesatria?
Bantu aku musnahkan seseorang.
(=Penakluk Bintang= Menunjukkan Bakat)
(Tayang setiap Minggu pukul 10:00.)