♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya)
Pelurumu tidak pernah mengenaiku!
Perangkat ultrasonik.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kelak akan bergerak bersama.
Ada orang yang menargetkan
kalian dari belakang.
Seharusnya orang yang punya
dendam dengan Tim Taring Macan.
Ah!
Misi kali ini
adalah membunuh seekor monster tingkat
bos level tinggi, Naga Lapis Baja.
Telur naga itu,
juga harus dihancurkan sebelum menetas.
=Episode 16=
Itu suara Naga Lapis Baja.
Tak kusangka, ia baru saja selesai bertelur,
tetapi kekuatannya tidak berkurang.
Hal yang lebih sulit ditangani
adalah monster elite di bawahnya.
Di antaranya ada dua monster tingkat
bos level bawah, Babi Hutan Trisula Api.
Itu adalah jenis monster babi
nomor satu.
Sepertinya masih akan menjadi
pertarungan yang sulit.
Sayangnya pada pertarungan sengit ini,
tak boleh mempertahankan
telur Naga Lapis Baja.
Iya, kalau bisa mendapatkan
telur naga ini secara utuh,
bisa menyerahkannya kepada
lembaga penelitian untuk diteliti.
Kudengar ada lembaga di kota pangkalan Kyoto
yang melakukan penelitian di bidang ini.
(Kota pangkalan Kyoto?)
Kalau begitu, bunuh Naga Lapis Baja dulu,
untuk telurnya, kita lihat situasinya nanti.
Lakukan seperti itu saja.
Jangan tertahan oleh kawanan monster,
langsung terobos ke inti sarang monster ini.
Mengerti.
Sudah kuduga, demi melindungi telurnya,
Naga Lapis Baja bertarung di luar sarangnya.
Aku akan menangani Naga Lapis Baja,
dua Babi Hutan Trisula Api
kuserahkan padamu untuk menanganinya.
Ya.
(Sudah mulai bertarung.)
(Gerakan menghindar dari
Senior Li ini sangat cepat.)
(Teknik manuver mikronya
sudah sangat matang!)
(Tidak, teknik manuver ini pasti
lebih tinggi dari level mikro.)
(Tak heran, memang monster
tingkat bos level tinggi.)
(Dilihat dari panjang tubuhnya,
setidaknya 20 meter,)
(melampaui semua monster yang pernah
aku lawan sebelumnya.)
(Senior Wang, bahkan jauh lebih kuat.)
Monster jahat, terimalah kematianmu!
(Kekuatan dari setiap serangan
tingkat bos level tinggi)
(bisa melebihi 250 ribu kg, pasti akan kalah
kalau pertarungan ini berlangsung lama.)
(Senior Wang akan dalam bahaya
kalau terus seperti ini.)
(Mereka bisa memanfaatkan keadaan lingkungan sekitar
dan monster yang datang menyerang.)
(Kemampuan pengendalian mereka atas
pertarungan seperti ini, jauh lebih baik dariku.)
(Kedua pejuang tak bisa bertahan lama
untuk bertarung dengan monster ini.)
(Oh, iya, jika telur naga dihancurkan, maka mental
Naga Lapis Baja akan menjadi tidak stabil.)
(Dengan begini, peluang mereka
untuk menang akan semakin besar.)
=Penakluk Bintang=
Halo, Kak, bagaimana keadaanmu sekarang?
Aku baik-baik saja. Belakangan ini,
bagaimana keadaan Ayah dan Ibu?
Di sekitar kompleks aman, 'kan?
Ayah dan Ibu baik-baik saja,
tetapi ada satu masalah.
Kemarin Kak Zhang Ke datang berkunjung,
katanya dia menemukan seseorang
yang misterius di sekitar kompleks kita.
Kebetulan Kak Chen Gu
baru kembali ke kota pangkalan,
mereka berdua kerja sama menangkapnya
dan mengirimnya ke Biro Keamanan.
Sebelum pergi, mereka masih mengingatkan kami
untuk menghubungi mereka jika ada masalah apa pun.
Kak, apakah terjadi sesuatu
denganmu di sana?
Tempat ini sama seperti
area liar sebelumnya,
selalu ada masalah yang meresahkan,
aku hanya mencari cara agar kalian lebih aman.
Oh. Oh, iya, Kak.
Akhir-akhir ini, aku menghasilkan
banyak uang dari saham.
Itu berkat modal yang
kau berikan padaku.
Itu masalah kecil.
Aku akan terus mendukungmu,
terus lakukanlah,
berusahalah secepatnya mendapatkan
uang yang cukup untuk menikah.
Tahun ini, Nan baru masuk kuliah,
masih terlalu dini.
Selain itu, aku orang cacat.
Ingat, Luo Hua, jangan pernah
mengatakan dirimu cacat.
Meski kau memiliki kecacatan,
tetapi bukan orang tidak berguna.
Kak, aku akan mengingatnya.
Aku akan melanjutkan misiku.
Ya, Kak, kau harus berhati-hati
di area liar.
(Sarang monster ini terlihat seperti
pusat perbelanjaan dari dunia tua.)
(Ada hampir 70 monster tingkat jenderal
yang berjaga di gerbang depan.)
(Ingin menerobos dari depan,
takutnya hanya dewa perang…)
(yang mampu bertarung.)
(Lantai tiga sampai lantai lima,)
(seharusnya hanya bawahan elite
dari Naga Lapis Baja)
(yang memenuhi syarat menempatinya.)
(Lantai pertama dan kedua, kemungkinan besar
tempat tinggal Naga Lapis Baja.)
(Jadi, monster bawahannya
dilarang masuk.)
(Kalau masuk melalui jendela
lantai pertama atau lantai kedua,)
(dan ketahuan oleh monster di sekitarnya,
maka aku akan berakhir.)
(Selain itu, ada banyak monster
di lantai tiga sampai lantai lima,)
(bagaimana aku bisa masuk
untuk menemukan telur naga?)
(Ada, ruang terbuka lift
pada bangunan ini)
(adalah sebuah lorong langsung.)
(Di sinilah.)
(Bahkan ada tim patroli khusus yang
bertanggung jawab untuk menjaga.)
(Bau sekali.)
(Telur dari Naga Lapis Baja.)
(Cara paling aman untuk
menghilangkan ancaman…)
(adalah langsung menghancurkan
telur naga untuk kedua senior.)
(Tetapi kalau menyerahkan telur naga
kepada lembaga penelitian,)
(mungkin itu akan lebih berharga.)
(Harus cepat pergi.)
(Ini adalah senjata dan
perlengkapan dewa perang.)
(Sepertinya Naga Lapis Baja sudah
membunuh seorang dewa perang,)
(lalu mengumpulkan perlengkapannya
sebagai rampasan perang.)
(Dia gugur di area liar, setidaknya harus membawa
peninggalannya kembali ke kota pangkalan.)
Gawat, Naga Lapis Baja akan menggila!
(Sudah ketahuan.)
(Banyak sekali.)
(Bertarung!)
(Dalam waktu sesingkat tadi,)
(aku sepenuhnya membunuh 21 monster
tingkat jenderal itu.)
(Apakah ini satu level
lebih tinggi dari level mikro?)
(Level sempurna?)
(Babi Hutan Trisula Api)
(Naga Lapis Baja)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya)
Tak disangka…
masih ada master lain yang bersembunyi.
Luo Feng!
Cepat atau lambat aku sendiri
yang akan membunuhnya!
Aku orang yang kuat.
Ada orang berbakat
yang lebih hebat dariku.
Kalau begitu, tak boleh dilepaskan!
Serang!