♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya)
Aku orang cacat,
masih ingin memiliki pacar?
Kenapa kau bicara konyol seperti itu?
(Pesan itu dikirim diam-diam
oleh orang tuaku,)
(aku baru tahu sekarang.)
Namun, aku…
Aku punya cara.
Aduh,
yang paling dibutuhkan oleh pembeliku adalah
embrio dari monster tingkat raja yang hidup.
(Pembeli?)
(Kalau ini perangkap dari
orang tua Li Wei, maka gawatlah.)
Kekuatan tinjumu ini,
ternyata mencapai 28 ton.
(Dewa perang… bukanlah sesuatu
yang tak bisa tergapai.)
=Episode 20=
Yang.
Hehehe.
Zhou, terakhir kali bertemu,
saat kau baru saja menjadi ketua, 'kan?
Perwakilan Khusus Yang.
Ya.
Tak mudah menjadi seorang ketua,
mengkhawatirkan berbagai klub bela diri
yang ada di kota pangkalan,
dalam sekejap mata,
delapan tahun sudah berlalu.
Aku juga sudah menjadi guru
selama beberapa tahun,
setiap tahun harus ke mana-mana sampai
kaki mau patah saat merekrut orang.
Pusat mengutusmu kemari untuk
mengevaluasi kemampuan Luo Feng, 'kan?
Sudah merepotkanmu.
Bagaimanapun, harus merekrut
murid terbaik dari seluruh dunia,
tentu saja pekerjaan inspeksi
tak boleh sembarangan.
Kali ini kita pergi ke mana?
Sedang mendiskusikannya.
Luo Feng,
kudengar kekuatan tinjumu
mencapai 28 ton, ya?
Ya, benar.
Kau ini sudah ada kesempatan untuk
mengikuti pelatihan khusus.
Pelatihan khusus?
Setiap tahun, klub bela diri kita
akan memilih dua atau tiga kesatria berbakat
dari kota pangkalan
untuk mengikuti pelatihan khusus,
kurasa kau memiliki kualifikasi ini.
Kalau Luo Feng berpartisipasi,
Tim Palu Api hanya tersisa empat orang.
Beberapa bahaya yang
Tim Palu Api hadapi,
(semua Luo Feng yang membantu
menyelesaikannya,)
(terutama setelah kecelakaan Zhang Ke,)
(sangat membantu kita mengurangi tekanan
setelah anggota kita berkurang.)
Kalau Luo Feng pergi…
Jangan memberi tekanan pada Luo Feng.
Aku sudah menghabiskan lebih
dari 10 tahun di area liar,
juga tak ada peluang
untuk berkembang lagi,
ketika Luo Feng bergabung dengan
organisasi yang lebih kuat,
aku berencana pensiun.
Kami bersaudara juga
berencana pensiun.
(Pelatihan khusus,)
(bagiku memang kesempatan yang
sangat bagus untuk berlatih,)
(tetapi kalau aku meninggalkan tim, itu akan
menjadi pukulan besar untuk Tim Palu Api.)
Sinyal penyelamatan darurat!
Koordinat berada di kota 023,
segera berangkat!
Oh?
Baru saja genap 19 tahun, sudah mencapai
tingkat jenderal perang level bawah,
sudah memahami teknik ketiga
Pisau Sembilan Guntur?
Benar,
aku sendiri yang melihat dia menggunakan
teknik Pisau Sembilan Guntur
untuk mengerahkan kekuatan
tinju sebesar 28 ton.
Hahaha.
Sepertinya Luo Feng juga tidak terlalu
cocok untuk pelatihan khusus,
dia seharusnya memenuhi syarat untuk
tingkat pelatihan tertinggi.
Di mana Luo Feng sekarang?
Menjawab Perwakilan Khusus,
Luo Feng dan Tim Palu Api
sedang melakukan operasi penyelamatan
di kota 023.
Perwakilan Khusus. Ketua.
Baru saja ada kabar dari pusat,
Keluarga Wang dari Aliansi HR
naik pesawat khusus untuk berkunjung,
mau membayar 50 miliar untuk
membeli kuota satu orang.
Kuotanya begitu ketat, masih ada orang
yang ingin masuk lewat pintu belakang.
Kau sibuklah.
Baik.
Apa kata dari pihak pusat?
Pusat tak ingin merusak hubungan,
terus mengulur hal itu dengan mereka,
Keluarga Wang jadi gelisah.
Mereka bilang,
kecuali Klub Bela Diri Ji Xian segera mengeluarkan
kandidat yang tidak dapat diperdebatkan,
kalau tidak, mereka akan menggunakan
media untuk membuat opini publik
yang mengatakan bahwa kita
menyimpan kuota untuk orang tertentu.
Setiap tahun, kuotanya hanya
sebanyak ini,
semua negara besar dan lembaga keuangan
di seluruh dunia mengawasi seperti serigala,
kalau ingin memilih seseorang
dengan adil berdasarkan kekuatan,
sungguh bukan hal yang mudah.
Zhou, bantu aku siapkan pesawat tempur,
lalu pastikan posisi Luo Feng saat ini.
Apa maksudmu?
Beri aku waktu satu jam, aku jamin
akan membawa Luo Feng kembali.
Tim Sungai Utara yang terjebak
tak jauh lagi dari kita,
(Sudah terkunci)
(Satelit, Tampilan Peta,
Area Bahaya, Tanda)
Tak bisa menghubungi Luo Feng.
Yang penting tahu posisinya di mana.
Luo Feng, kuharap kau benar-benar
memiliki cukup kekuatan,
bisa membuat orang-orang Aliansi HR yang
tidak kompeten itu tak bisa berkata-kata.
=Penakluk Bintang=
(Itu Wan Dong dan
masih ada satu orang lagi,)
(sepertinya juga pernah melihatnya.)
Kita sudah tak bisa mengikuti
kecepatan Luo Feng.
Ketua Tim, kalian pergi
selamatkan orang,
aku akan menangani monster-monster ini.
(Tak kusangka, teknik manuver Luo Feng
sudah hampir mencapai level sempurna.)
(Beruang Hitam Batu Raksasa
adalah monster tingkat bos,)
(Luo Feng bahkan bisa melawannya.)
(Dia baru berapa lama menjadi kesatria?)
(Sudah berkembang sampai ke tahap ini.)
Hati-hati!
(Pisau Sembilan Guntur, teknik ketiga!)
Luo Feng ini benar-benar
punya kemampuan.
Perwakilan Khusus,
hampir 20 menit sudah berlalu,
dikurangi dengan waktu yang dibutuhkan untuk
perjalanan kembali dan penyerahan laporan,
kemungkinan akan melebihi satu jam.
Buka palkanya, aku akan menyelesaikan
pertarungan secepat mungkin.
Ada monster lain yang
mengincar Luo Feng.
Kita amankan Tim Sungai Utara dulu,
lalu pergi untuk membantu Luo Feng.
Ya.
(Apakah datang untuk penyelamatan?)
(Setiap cahaya pedang sepertinya ada
lebih dari 10 serangan,)
(sangat cepat sampai
hampir tak bisa dipercaya.)
(Jangan-jangan dia adalah dewa perang?)
Senior, terima kasih.
Luo Feng.
Terima kasih sudah menyelamatkan kami.
Pengawas, siapa ini?
Aku akan perkenalkan pada kalian,
ini
adalah Tuan Yang Hui, Perwakilan Khusus
dari Pusat Global Klub Bela Diri Ji Xian,
dia seorang dewa perang.
-Itu dia?
-Dia sangat terkenal.
Sudah lama mendengar tentang dia.
Kau adalah Luo Feng?
Ya.
Luo Feng,
Perwakilan Khusus Yang datang
ke kota pangkalan Jiangnan,
terutama karena kau.
Kali ini, dia bekerja keras demi dirimu.
Klub bela diri akan memberikan
pengaturan yang lebih baik untukmu.
Situasinya mendesak, Luo Feng,
kembalilah dengan kami dulu.
(Kalau ini benar-benar pelatihan khusus,
bukankah ini berarti…)
(Tim Palu Api akan segera bubar?)
Tak kusangka, hari ini
datang begitu cepat.
Hal konyol apa yang kau bicarakan?
Bukankah ini berarti
kemajuanmu sangat besar?
(Apakah kau masih ingat tujuan awalmu
untuk menjadi seorang kesatria?)
(Sudah pasti bukan untuk tinggal
di Tim Palu Api seumur hidup, 'kan?)
(Pergilah, ada lebih banyak hal penting
yang menunggumu!)
Aku akan selalu ingat,
aku pernah menjadi anggota
dari Tim Palu Api.
Aku menjadi kesatria beberapa
tahun lebih awal dari Luo Feng,
tetapi malah dia yang mengikuti
pelatihan khusus!
Jangan tidak terima begitu.
Lagi pula,
yang bisa membuat Perwakilan Khusus
datang untuk menjemputnya,
bahkan pelatihan khusus juga
tak ada perlakuan semacam ini.
Hah?
Jangan-jangan…
Ketua Zhou, yang akan aku ikuti
bukanlah pelatihan khusus?
Ada dua kamp pelatihan di pusat kami,
yang disebut dengan pelatihan khusus
adalah kamp pelatihan dasar di
antara kedua kamp itu,
dan kamp pelatihan lainnya
jauh lebih langka,
tersebar di setiap kota pangkalan,
hanya satu orang yang akan
dipilih dalam 5 tahun.
Para guru di sana, setidaknya juga
seorang dewa perang,
bahkan orang terkuat di dunia, Hong dan
Dewa Petir, juga akan membimbing.
Selain ada perlengkapan pelatihan,
juga ada harta karun yang digali
dari reruntuhan peradaban kuno.
Hong?
Reruntuhan peradaban kuno?
Murid paling berbakat di seluruh dunia
berkumpul di sana,
guru terbaik, perlengkapan terbaik,
dikenal sebagai kamp pelatihan
nomor satu di dunia.
Namanya adalah
(Kamp Pelatihan Elite.)
(Yang Hui, Dewa Perang Level Menengah)
(Zhou Zhengyong, Dewa Perang Level Bawah)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya)
(Uang masuk 1.000.000 yuan)
Hei, ini kau,
kita benar-benar berjodoh,
bertemu dua hari berturut-turut.
Aku hanya punya satu kalimat untukmu…
Aku menyarankanmu, lebih baik
tinggalkan Xu Xin!