♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya)
Ujian level B, lulus.
Luo Feng, selamat untukmu.
Sembilan belas tahun,
tingkat jenderal perang level bawah.
Dia ada di dalam daftar kecurigaan
yang membunuh Wei.
Di sana adalah Paviliun Jiangnan.
Shi Jiang, Zhao Ruo,
junior kalian datang.
Semakin tinggi skor, berarti juga
semakin langka sumber daya pelatihan.
Kalau kau menemukan dia mungkin
adalah seorang Master Spiritual…
William, ada sesuatu yang
perlu kau lakukan.
Pelatihan khusus dimulai.
=Episode 24=
(Berkat sumber daya pengajaran di sini,)
(membuatku jadi bisa mahir dalam
menggunakan teknik Pisau Sembilan Guntur.)
(Sekarang tidak hanya kekuatan tanganku
yang meningkat jadi 2,8 kali lipat,)
(kekuatan kaki, bahkan kecepatan berlari,)
(juga sudah meningkat pesat.)
Konten pelatihan sudah selesai.
Bukankah kau bekerja terlalu keras?
Senior, sudah jam berapa sekarang?
Hampir jam delapan.
Malam ini, senior-senior kita dari Hanxia
datang untuk mengadakan
pesta penyambutan untukmu.
(Undangan Pesta Penyambutan)
Jangan terlambat, ya.
Baik.
Bersulang.
Akhirnya melepaskanku juga.
Kau adalah tokoh utama, tentu saja
semua orang mendatangimu,
dan juga, pesta malam ini dibiayai
oleh Senior Chu Qiang sendiri.
Kau harus bersulang untuknya nanti.
Senior Chu Qiang?
(Peringkat 2, Chu Qiang)
Dia peringkat kedua dalam papan skor.
Itu orangnya.
Berbagai organisasi besar dunia berebutan
untuk mengajaknya kerja sama,
tetapi satu tahun yang lalu,
Senior Chu Qiang sudah bergabung
dengan militer Hanxia.
Meskipun setelah itu dia semakin sibuk,
tetapi hampir setiap hari, dia terus konsisten
berlatih hingga larut malam.
Tunggu aku, nanti kita pergi untuk
bersulang dengan Senior Chu Qiang bersama.
Halo.
Kami mengadakan jamuan di lantai bawah,
tetapi kue yang disiapkan terlalu banyak,
apakah kau bersedia mencicipinya?
Terima kasih.
Apakah ada masalah?
Namaku William Edison dari Eropa,
sudah satu tahun di kamp pelatihan.
Namamu Luo Feng, 'kan?
Ya.
Aku selalu penasaran dengan
seni bela diri Hanxia,
kudengar kau direkrut secara khusus,
kemampuanmu pasti unik,
apakah kau bersedia
adu kekuatan denganku?
Adu kekuatan?
Semua adu kekuatan antarmurid dilakukan
di ruang tantangan Gedung 9 Lantai,
biasanya akan ada taruhan dalam
pertarungan semacam ini,
tetapi kali ini, kita tidak bertaruh,
hanya belajar dari satu sama lain saja.
William, kau lihat Luo Feng
adalah murid baru,
jadi berniat menggunakan taruhan
untuk memerasnya, ya?
Kalau kau hebat, bertaruhlah denganku!
Kami hanya
belajar dari satu sama lain saja,
tidak ada taruhan uang.
William, soal kau dengan sengaja
mencari anggota baru
untuk bertaruh
sudah lama tersebar,
aku baru saja mendengar
seorang murid berkata,
dia mengikutimu ke ruang tantangan
untuk bertaruh,
dan kalah satu miliar.
Kau hari ini mencari murid baru untuk
bertarung lagi, tetapi tidak taruhan uang,
apa yang ingin kau lakukan?
Aku suka mempelajari seni bela diri
dari seluruh dunia,
aku sudah familier dengan
teknik murid lama,
hanya ingin mempelajari beberapa
teknik baru dari murid baru,
uang bukanlah tujuannya,
jadi aku membatalkan taruhan.
Sungguh pandai mencari alasan.
Sayangnya, murid baru dari negara Hanxia
yang bertarung denganku akhir-akhir ini,
tidak punya kemampuan
yang menonjol.
Temanku bilang, seni bela diri
negara Hanxia hanya tampak bagus di luar,
tetapi tidak kudengar,
karena aku percaya kemampuan Luo Feng
tidak akan mengecewakanku, benar 'kan?
(Dia pasti ada maksud tertentu mengucapkan
kata-kata provokatif seperti ini,)
(tetapi dia sudah memprovokasi
seperti ini,)
(aku harus mendapatkan kembali
kehormatan negara Hanxia.)
Ingin bertarung? Boleh saja.
Namun, tidak menarik kalau
tidak ada taruhan uang,
jumlahnya agak besar saja, lima miliar.
Kenapa kau bertaruh dengannya?
Apa yang kau pikirkan?
Baik, aku akan bertaruh denganmu.
Baik.
Nanti aku akan mendaftar ke sistem
untuk menggunakan ruang tantangan.
Sampai jumpa.
Luo Feng.
Senior Chu Qiang?
Sepertinya aku tak perlu
memperkenalkan diri lagi.
Senior, Luo Feng baru saja
datang kemari,
sudah ingin bertaruh lima miliar
dengan murid lama,
kau bantu aku untuk membujuknya.
Kalau begitu, aku mungkin harus
minta maaf pada Adik Junior.
Wibawamu tidak kalah
di depan murid lama,
jarang ada murid baru
yang berani seperti ini,
tetapi tak cukup hanya berbicara saja,
harus berlatih lebih keras lagi.
Setelah kau lulus,
kalau kau memiliki pemikiran untuk
bergabung dengan militer Hanxia,
langsung cari aku saja.
Terima kasih, Senior.
=Penakluk Bintang=
Sangat mengesalkan! Bahkan Senior Chu Qiang
juga berpihak padamu.
Sudah, sudah.
Senior, jangan marah.
Yang bisa masuk Kamp Pelatihan Elite,
siapa yang bukan orang berbakat
di antara para orang berbakat.
Tak peduli seberapa berbakatnya kau,
menghadapi murid lama
kau tetap tak diuntungkan.
(Panduan Murid)
Aku sudah memeriksa informasinya,
dan menemukan indikator yang
paling mencerminkan kekuatan murid
(Level unggulan 4-8)
adalah amplitudo kekuatan.
Amplitudo kekuatanku adalah 4,48,
termasuk level unggulan,
(Arena pertarungan)
(Reruntuhan Kota)
dan murid seperti William yang
sudah berlatih selama setahun,
(Arena pertarungan; Stadion)
sebagian besar berada di level menengah.
Jadi, aku berani…
Aku tak akan mengampunimu kalau kalah.
Berhasil.
Waktunya ditetapkan pada besok pagi.
Yao… kau masih tidak tenang?
Tak boleh ada kelalaian dalam
detail pertarungan ini,
aku ingin menyaksikan
pertarungannya langsung.
Hei, menurutmu siapa yang
akan menang hari ini?
Kurasa Luo Feng.
Kurasa William.
(Gedung 9 Lantai)
Luo Feng, ingatlah satu kalimat,
tak ada jalan pintas untuk menjadi kuat.
Terimalah kelemahanmu dengan tenang,
cukup lakukan yang terbaik,
tak perlu memikirkan kemenangan
atau kekalahan sesaat.
(Gedung 9 Lantai)
(Terhubung)
(Silakan memilih arena pertarungan.)
Kau saja.
(Stadion)
Luo Feng, kau awalnya bisa memilih
tempat yang menguntungkan dirimu,
tetapi malah memilih arena stadion yang
sama sekali tak ada hambatannya,
kau terlalu percaya diri,
atau karena kau menyembunyikan kemampuan lain,
jadi tak ada yang perlu ditakuti?
(Pertarungan dimulai.)
Ayo mulai!
Pisau terbang?
Ini adalah senjata yang biasa
digunakan oleh Master Spiritual.
Mulai memasuki tempo William.
Dasar licik!
Ini disebut penggunaan perlengkapan
dengan maksimal.
Hidungnya sedikit terbuka,
napasnya menjadi cepat, dia masuk jebakan.
Tak cukup hanya menggunakan teknik agresif,
seharusnya ada trik lain.
Kemarahan meningkatkan
jangkauan gerakan,
juga bisa membuat tekniknya
lebih banyak celah.
(Memainkan trik. Sekarang menekanku dengan
sepenuh tenaga. Kalau terus seperti ini…)
Saat tertekan, kegelisahan dan kekesalan
akan tumpang tindih,
seseorang cenderung berperilaku impulsif,
tidak menyembunyikan kemampuannya lagi.
(William Edison, Murid Pra-Dewa Perang)
(Candice Paulinus, Murid Pra-Dewa Perang)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya)
(Ilmu pedangnya benar-benar alami,
tak ada celah sama sekali,)
(aku hanya bisa…)
Tidak sesederhana itu.
Aku pasti akan menghancurkannya
berkeping-keping!
Selain dia, tak ada seorang pun
yang bisa melakukannya.
(Aku bergabung dengan Kamp Pelatihan Elite
untuk menjadi lebih kuat.)
(Tak ada jalan pintas untuk menjadi kuat!)