♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya) Tak peduli siapa pun
yang membunuh putraku,
aku pasti tak akan melepaskannya!
Umumkan berita tentang kematian Wei
agar setiap kesatria mengetahuinya.
Aku, Wei Nina Paulinus…
menawarkan hadiah
100 miliar koin Hanxia!
(Untuk mengatasi hadiah besar itu,)
(mulai sekarang,)
(harus merencanakan setiap langkahku.)
(Halo, senang bisa melayani Anda.)
(Aku punya telur Naga Lapis Baja, kalian terima tidak?)
(Sepertinya harus melakukan
perjalanan jauh lagi.)
(Tuan Luo Hua, maaf, tetapi harap Anda
mengerti tidaklah mudah menjadi orang tua.)
Halo.
Hua...
terjadi sesuatu pada Hua!
=Episode 19=
Ibu, apa sebenarnya yang terjadi?
Bagaimana keadaan Hua?
Sudah aman.
Ibu, ada apa sebenarnya? Cepat katakan!
Feng, jangan khawatir, sudah aman.
Ibu, apa sebenarnya yang terjadi?
Pacarnya Hua, Zhen Nan.
Orang tuanya…
Mereka ingin Hua
meninggalkan putri mereka.
Hua tak tahan dengan pukulan itu, jadi…
Hua menceburkan diri
ke dalam kolam di taman.
Untungnya, Zhang Ke juga sedang
latihan pagi di taman,
dan menyelamatkan Hua.
Kak Zhang Ke?
(Li Wei terbunuh, Li Yao & istrinya akan memberi
100 miliar bagi yang menemukan pembunuhnya)
Luo Feng.
Kak Zhang Ke.
Adikmu sudah melewati masa kritis,
kau jangan khawatir.
Terima kasih, terima kasih.
Tak perlu berterima kasih, bukankah kau
juga pernah menyelamatkan nyawaku?
Baiklah, aku juga harus pergi
ke Gedung Ji Xian untuk mengajar.
Berhati-hatilah, kembalilah lebih awal
untuk melihat adikmu.
Ya.
(Alasan Hua bunuh diri)
(seharusnya karena kakinya yang cacat.)
(Aku harus mengumpulkan cukup uang,)
(membeli Air Kehidupan untuk
menyembuhkan kakinya,)
(dan juga lengan Kak Zhang Ke.)
(Selamat Datang di Hotel Istana Wei'er)
(Hotel Istana Wei'er)
Tuan Wei.
Wang Hou?
Benar, benar.
(Wang Hou, Agen Profesional)
(Tak tahu apakah dia bisa dipercaya,)
(jangan biarkan dia tahu identitasku
yang sebenarnya dulu.)
Kemari, kemari.
(Li Wei terbunuh, Li Yao & istrinya akan memberi
100 miliar bagi yang menemukan pembunuhnya)
Tuan Wei, aku tidak akan bertele-tele.
Kudengar, kau berencana
menjual telur naga?
Jangan-jangan ini adalah
telur dari Naga Nilakandi Laut Timur?
Naga Nilakandi Laut Timur adalah
monster tingkat raja,
jauh lebih kuat dari tingkat bos.
Apakah menurutmu aku seperti orang yang
bisa melawan monster tingkat raja?
Benar juga, benar juga.
Kau tidak keberatan…
Silakan periksa saja.
Telur naga dari Naga Lapis Baja.
Embrio di dalamnya masih memiliki
tanda-tanda vital.
Aduh, yang paling dibutuhkan
oleh pembeliku adalah
embrio dari monster
tingkat raja yang hidup,
ini sangat membantu penelitian virus RR.
(Pembeli?)
(Kalau ini perangkap dari
orang tua Li Wei, maka gawatlah.)
Aku tak bisa mengungkapkan identitasnya,
tetapi aku bisa memberitahumu,
dia seorang dermawan yang hebat.
Setelah membeli telur naga ini,
dia akan memberikannya kepada
Lembaga Penelitian Virus RR.
Kau tahu itu,
pengusaha suka menggunakan metode ini
untuk hubungan politik.
(Detak jantungnya normal,)
(sepertinya dia tidak berbohong.)
Tuan Wei,
dengan harga tertinggi yang
bisa kutawarkan,
aku ingin membeli telur naga ini darimu.
Lima miliar, bagaimana menurutmu?
Tidak masalah, tetapi…
Anda tenang saja, aku tak akan
membocorkan informasi Anda.
Baik, kalau begitu, uangnya transfer
ke rekening ini.
Ah.
Rekening Bank Internasional dengan
tingkat keamanan paling tinggi.
Hahaha, aku paham.
(Pelanggan level diamond yth.,
Saldo: 5000.000.000 koin - Bank Internasional Xuanji)
Senang bekerja sama denganmu.
(Harga dari telur naga
memang sangat tinggi.)
(Kalau dijual ke Aliansi HR,
mungkin bisa dijual lebih mahal lagi.)
(Namun, kurasa, aku akan langsung diincar
oleh orang tua Li Wei.)
(Sepertinya ingin membeli
Air Kehidupan...)
(harus dilakukan selangkah demi selangkah.)
Permisi, apakah kau… Luo Feng?
Kau siapa?
Aku…
Aku adalah Zhen Nan.
Zhen Nan? Kau adalah pacarnya…
Tolong berikan ini pada Hua.
(Untuk Luo Hua)
Feng, kau sudah kembali.
Ayah, di mana Hua?
Di dalam kamar, tubuhnya baik-baik saja,
tetapi kondisi mentalnya agak tertekan,
ibumu sedang menemaninya.
Aku mengerti.
Feng.
Ibu, istirahatlah dulu.
Hua.
Luo Hua, aku jamin padamu,
kau bisa menikahi Nan.
Kak, jangan membicarakannya lagi,
tidak ada gunanya.
Aku dan Nan sama sekali
tidak ada masa depan,
aku juga sudah menyerah.
Aku tak akan pernah mencintai lagi
seumur hidupku. Aku tak layak.
Kenapa kau bicara konyol seperti itu?
Aku akan menyakiti siapa pun
yang aku nikahi,
lebih baik tidak menikah selamanya.
Aku orang cacat,
masih ingin memiliki pacar?
Masih ingin menikah?
Pengecut!
Nan saja tak menyerah,
apakah kau mau menyerah duluan?
Apa katamu?
Ini yang dia tulis untukmu,
kau bacalah sendiri.
(Luo Hua, kudengar kau jatuh ke air,
aku sangat khawatir.)
(Apakah kau baik-baik saja? Pesan itu dikirim
diam-diam oleh orang tuaku,)
(aku baru tahu sekarang,
mereka tidak setuju kita bersama.)
(Namun, aku tak akan menyerah,
kuharap kau juga jangan menyerah.)
(Aku mencintaimu selamanya, Zhen Nan.)
Kakak.
Sini.
Kau bersama dengannya,
itu hal baik untukmu dan dia.
Namun, aku…
Aku punya cara.
Aku menemukan,
ada ramuan ajaib di dunia ini
yang disebut Air Kehidupan.
Itu dibuat dari jiwa Raja Naga Bumi
sebagai bahan utama
yang bisa meregenerasi lengan
dan kaki yang patah.
Selama tidak mati, tak peduli seberapa
parah cedera luar, juga bisa disembuhkan.
Raja Naga Bumi?
Itu adalah monster tingkat raja,
Air Kehidupan pasti akan sangat mahal.
Ini…
Ini adalah saldo tabunganku.
Aku ingin memberitahumu
bahwa Air Kehidupan...
kakakmu mampu membelinya,
dan kau… juga pasti bisa berdiri lagi.
Kak.
=Penakluk Bintang=
Tuan, Nyonya.
Bagaimana hasilnya?
Setelah investigasi kami
selama beberapa hari ini,
di antara 506 target
investigasi sebelumnya,
ada 26 orang yang memiliki
motif pembunuhan.
Beberapa dari mereka ada yang
ditekan oleh Aliansi HR,
juga ada beberapa orang yang punya
dendam dengan pengawal Tuan Muda,
dendam dengan Tim Taring Macan.
Tim Taring Macan?
Beraninya musuh dari tim bajingan ini
membunuh putraku!
Yao, kurasa ini bukan tidak mungkin,
apakah kau ingat,
mereka juga menghadapi bahaya
sebelum Wei terbunuh?
Saat itu, aku memberi tahu Wang Tong dan
Li Kan untuk menyelamatkan mereka.
Saat itu, selain Pan Ya,
Ketua Tim Palu Api,
semua orang lainnya tewas.
Sedangkan Wei, Liu, dan Caron berhasil
lolos dengan selamat.
Maksudmu… saat itu, Wei bukanlah
target si pembunuh?
Ya.
Tentu saja, juga mungkin saja
target si pembunuh awalnya memang Wei,
menyerang yang lainnya dulu hanya
untuk membingungkan orang-orang.
Selain itu, masih ada kemungkinan lain.
Kemungkinan apa?
Pelakunya sudah lama merencanakannya.
Dia mungkin tidak memakai arloji komunikasi
saat melakukan pembunuhan.
Jadi, dia sama sekali tidak masuk dalam
daftar investigasi dari 506 orang.
Teruskan investigasi! Lima ratus enam
orang ini, periksa satu demi satu,
dan perluas area pencarian.
Semua orang yang memiliki
motif pembunuhan harus diselidiki.
Lebih baik salah membunuh seribu orang,
juga tak akan melepaskan seorang pun.
Baik.
Yao, menurutmu sebenarnya
siapa yang melakukannya?
Dewa perang level tinggi di seluruh dunia
yang memiliki dendam denganku, Li Yao,
tak kurang dari 10 orang.
Waktu itu, agar kau bisa
menduduki posisi
Direktur Aliansi HR wilayah Hanxia,
kita berdua menyinggung banyak orang.
Untungnya, kau berhasil keluar setelah
memasuki reruntuhan peradaban kuno,
kekuatanmu meningkat pesat,
jadi semua orang jahat itu
tidak berani bergerak.
Reruntuhan peradaban kuno… Huh!
Jangan sampai aku tahu siapa yang
membunuh Wei karena aku.
Kalau tidak…
Hua, ayo makan.
Di mana Kakak?
Feng pergi ke Gedung Ji Xian
untuk berlatih lagi.
Anak ini, kalau masih belum kembali,
tak akan bisa melewati tahun baru.
(Kakak begitu bekerja keras,
aku juga tak boleh malas.)
(Nan, percayalah padaku.)
(Uji Kekuatan Tinju)
Dua puluh delapan ton.
Kekuatan tinjumu ini,
ternyata mencapai 28 ton.
Terima kasih, Paman Wu.
Setelah periode pelatihan ini,
aku akhirnya bisa mengendalikan dengan mulus
teknik ketiga dari Pisau Sembilan Guntur.
Kau bocah, kemajuanmu
sungguh sangat cepat.
Setengah tahun yang lalu, kau masih seorang
kesatria tingkat pejuang level bawah,
sekarang bahkan aku tingkat jenderal perang
level menengah juga bukan lagi lawanmu.
Paman Wu bercanda.
(Aku sekarang bisa
melawan kesatria tingkat jenderal perang)
(level menengah tanpa menggunakan
kekuatan spiritual.)
(Kalau menggunakan kekuatan spiritual,
meski menghadapi dewa perang level menengah,)
(juga bukan tak mungkin
untuk bertarung.)
Kau sudah tak bisa mempelajari
apa pun lagi dariku.
Apa rencanamu selanjutnya?
Setelah tahun baru, Tim Palu Api kami
akan pergi ke area liar lagi.
Bagaimanapun juga,
pertarungan sesungguhnya adalah
cara paling efektif
untuk meningkatkan kekuatan.
Ya, perkataanmu benar, latihan hari ini
sampai di sini saja.
Hari ini malam tahun baru,
kembalilah lebih awal.
Ya.
Pengawas Zhuge, aku Wu Tong.
Aku ingin merekomendasikan seseorang
untuk pelatihan khusus.
Dengan bakatnya,
sayang sekali kalau tidak dilatih
oleh seorang master.
Benar, itu Luo Feng.
(Dewa perang…)
(bukanlah sesuatu yang
tak bisa tergapai.)
(Selama periode Nirwana umat manusia,)
(setiap negara meluncurkan
proyek bahtera…)
(melarikan diri dari bumi,)
(mencari rumah baru
di alam semesta yang luas.)
(Selama pembangunan proyek, dihancurkan
oleh sekelompok monster level tinggi,)
(proyek bahtera gagal,)
(reruntuhan proyek ditinggalkan
di area liar.)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya) Pelatihan khusus?
Kalau Luo Feng berpartisipasi,
Tim Palu Api hanya tersisa empat orang.
(Sinyal penyelamatan darurat!)
Koordinat berada di kota 023,
segera berangkat!
(Setiap cahaya pedang sepertinya ada
lebih dari 10 serangan.)
(Jangan-jangan dia adalah dewa perang?)
Luo Feng, klub bela diri akan memberikan
pengaturan yang lebih baik untukmu.
(Bukankah ini berarti…)
Aduh.
(Tim Palu Api akan segera bubar?)