(Pemberitahuan Hak Cipta)
♪ Waktu berpisah telah tiba ♪
♪ Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan ♪
♪ Jalan depan tertutupi oleh awan mendung ♪
♪ Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum ♪
♪ Keheningan yang samar ♪
♪ Menunjukkan sedikit kepahitan ♪
♪ Berharap kau tidak terluka lagi ♪
♪ Jangan lagi tidur berlinangan air mata ♪
♪ Dunia yang berliku-liku ini ♪
♪ Tidak ada jawaban yang pasti ♪
♪ Luka menjadi kuat karena cinta ♪
♪ Membuat kita maju bersama ♪
♪ Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya ♪
♪ Kalahkan musuh yang terhormat ♪
♪ Selama ini aku hanya terus percaya ♪
♪ Untuk mencapai kelapangan hati ♪
♪ Ada yang hilang maka ada peningkatan ♪
♪ Ada penyesalan maka ada peningkatan ♪
♪ Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan ♪
♪ Cahaya suci ♪
♪ Menunjukkan arah ♪
♪ Melewati malapetaka ♪
♪ Fajar pun menjemput ♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang".)
(Episode sebelumnya)
(Virus RR membawa spesies cerdas baru, Monster.)
(Ribuan bom nuklir
belum tentu bisa menghentikan monster.)
(Lebih dari 2 miliar kematian
di seluruh dunia karena virus RR.)
(Karena itu, manusia memasuki era Nirwana.)
(Dengan tenaga militer, teknologi
dan tekad manusia yang pantang menyerah,)
(lahirlah... kesatria umat manusia.)
(Hewan mutan melewati wilayah tak berpenghuni.)
(Ini adalah kekuatan kesatria.)
(Aku sudah memutuskan,)
(aku ingin menjadi...)
(seorang kesatria.)
=Episode 2=
Semuanya, besok adalah
ujian masuk perguruan tinggi,
aku berharap kalian semua
bisa berusaha keras.
Demi usaha keras kita selama 12 tahun.
(Tanpa belajar akan sia-sia)
Kelas selesai.
Berdiri!
Sampai jumpa, Guru!
Zhang Haobai?
Luo Feng, katanya kau mau menjadi kesatria.
Sejujurnya, cita-citaku juga
menjadi seorang kesatria.
Hanya saja aku lebih dekat
dengan target ini daripada kau.
Apa maksudmu?
Maksudku sangat sederhana,
kita sama-sama ingin menjadi kesatria.
Mari kita bertanding dulu.
Baik, aku juga sedang mencari orang
untuk latihan.
Aku lupa memberitahumu,
aku siswa senior klub bela diri.
Mereka berdua juga sama.
Hm, Zhang Haobai?
Kedua orang itu juga siswa senior
di klub bela diri kita.
Bagaimana dengan anak itu?
Anak itu sepertinya tidak tercatat
di data klub bela diri.
Target mereka juga kesatria.
Tidak ada salahnya bertanding,
bertanding dengan ramah.
Ah!
Baik, aku dengan senang melayaninya.
Cepat sekali, seharusnya 25 meter per detik.
Ah, gigiku.
Luo Feng, aku akan membalasmu!
(SMA 03 Yi An)
Pelatih Jiang, ini...
Dalam waktu singkat mengalahkan
tiga siswa senior klub bela diri.
Kekuatan tinju anak ini setidaknya 800 kg.
Periksa identitas anak ini nanti.
Baik.
(Jalan Sekolah, Pelan-Pelan)
(Kota Jiangnan memiliki 200 juta penduduk.)
(Tempat kecil yang padat penduduk.)
(Aku tidak bisa menikmati
komunitas kecil ini lagi.)
(Kecuali, jika aku bisa masuk sekolah militer.)
(Mal Makanan No.1 Nan'an)
(Huaxia Jiyi)
(Tencent Video)
Kak, kau membutuhkan 20 detik lebih lama
untuk menaiki tangga hari ini.
Masakan ibu sudah hampir dingin.
Tidak, Kakakmu tertunda karena hal lain.
Siapa suruh tidak ada lift
di pemukiman warga?
(Jika bisa tinggal
di gedung mewah yang ada liftnya,)
(Hua tidak akan bosan di rumah seharian)
(saat ayah dan ibu bekerja.)
Kau sudah berjanji membawaku jalan-jalan
ke bawah setelah makan malam.
Hei, kapan aku pernah tidak
menggendongmu ke bawah?
Kakakmu selalu menepati janji.
("Dua Puluh Teori Keuangan Price")
Hua, apa yang kau baca?
"Dua Puluh Teori Keuangan Price".
Aku bersiap belajar tentang investasi.
Kau hebat,
jika bukan karena kecelakaan mobil,
nilaimu pasti lebih bagus dariku.
Kakak.
Mari makan.
Daging kecap? Mengapa hari ini...
Besok ujian masuk perguruan tinggi,
tentu harus menyiapkan makanan enak untukmu.
Berapa besar keyakinanmu?
Ibu, kau tidak perlu mengkhawatirkan ini.
Kau bukannya tidak tahu nilai kakak.
Feng, apakah kau sudah memutuskan
masuk ke universitas yang mana?
Ayah, aku rasa dilihat dari nilaiku,
Akademi Militer Pertama Jiangnan
seharusnya tidak masalah.
Jika negara mau fokus pada pelatihan,
maka bisa memberikan rumah kepada kita.
Ini bagus, Ayah dan Ibu tidak perlu lagi
tidur di sofa setiap malam.
Xiao Feng, Ayah dan Ibu tahu kau anak baik.
Tapi cita-citamu menjadi seorang kesatria.
Orang kaya akan latihan di klub bela diri,
tapi Ayah dan Ibu tidak bisa membantumu.
Ah.
Ayah, Anda jangan berkata seperti itu.
Meskipun keluarga kita tidak kaya,
tapi kau dan Ibu selalu memberikan
yang terbaik untukku dan Hua.
Aku juga tidak pernah merasa
lebih buruk dari orang lain.
Selain itu, siapa bilang aku tidak bisa
menjadi kesatria berdasarkan kekuatan.
Benar.
Benar, Tuan Muda,
kami sudah menemukan rumah Luo Feng.
Pak Luo, cepat turun setelah makan,
ada pekerjaan.
-Lembur kerja?
-Lembur di malam hari gajinya dua kali lipat.
Pak Luo.
Ayah, Ibu, aku pergi dulu.
Hati-hati di jalan.
(Sparkly Key Animation Studio)
(Tencent Video)
Ada apa?
Perbaikan jalan, silakan lewat jalan lain.
Mengapa tidak ada pemberitahuan kemarin?
Penutupan jalan darurat
konstruksi bangunan Grup Zhang.
Harus berlari.
(Toko Obat Changxing)
Waktunya mendesak, tidak bisa ditunda lagi.
Bocah, kami tidak ada dendam denganmu.
Jadi salahkan kau yang telah
menyinggung orang yang salah.
Kami juga tidak akan menyulitkanmu.
Kami akan melepaskanmu jika kau berikan
tangan kananmu yang dipakai untuk menulis.
Tangan kananku bukan hanya untuk menulis
tapi juga untuk memukul anjing!
Silakan.
Bocah, kau cari mati!
Kalian tidak bisa mengalahkanku, cepat pergi!
(Jika hanya preman biasa,)
(mereka akan segera mundur
setelah tahu mereka akan kalah.)
(Mereka bukan datang untuk bertarung.)
(Kenapa Feng masih belum datang?
Ujiannya segera dimulai.)
Sulit sekali, waktunya...
Sudah... sudah hampir terlambat.
=Penakluk Bintang=
(SMA 03 Yi An)
(Apa yang terjadi? Sudah jam segini.)
(Sepertinya berhasil.)
Baik, waktu ujian dimulai.
Guru, aku juga peserta ujian.
(Berpikir tanpa belajar akan sia-sia)
Tidak bisa. Berdasarkan peraturan,
peserta ujian tidak boleh masuk
setelah terlambat 15 menit.
Ta... Tapi aku tidak telat terlalu lama.
Tidak boleh masuk dengan alasan apa pun.
Bagaimana jika aku yang menjadi saksi?
Jiang... Tuan Jiang.
Aku melihat semua yang terjadi.
Anak ini telat karena ada alasan.
Lagi pula, masih belum genap 15 menit
saat anak ini datang.
Aku melihatnya dengan jelas.
Bukan seperti itu, Tuan Jiang.
Anda adalah kepala pengawas
ujian masuk perguruan tinggi
dan juga pelatih
Klub Bela Diri Ji Xian di Wilayah Yi An.
Bagaimana mungkin
aku meragukan perkataan Anda?
(Klub Bela Diri Ji Xian?)
(Siswa senior Klub Bela Diri Ji Xian.)
Siswa ini, silakan masuk.
Masuklah, Nak.
Terima kasih.
Kau bisa masuk ke ruang ujian dengan selamat,
tapi menurutmu semuanya sudah baik-baik saja?
Masih ada waktu 30 menit, semua bergegaslah.
Hei, kenapa kau mengintip kertas ujianku?
Aku tidak melakukannya.
Harap kalian tetap tenang!
Guru, aku benar-benar melihatnya,
-dia mengintipku.
-Sembarangan!
Kau kembali ke kursimu.
Kau memfitnahku!
Kalian berdua, berhenti!
Apa yang kalian lakukan?
Ah!
Oh, maaf Luo Feng.
Aku tidak sengaja.
Kau...
Kalian semua, kembali ke tempat duduk kalian!
Tapi Guru, kertas ujianku...
Tidak ada cara lain.
Kau cepat jawab pertanyaannya.
Ini...
(Masih ada waktu, masih sempat.)
Masih ada 10 menit,
semuanya bisa periksa kembali.
Masih ada dua pertanyaan utama,
aku masih punya waktu.
Lima menit lagi.
Masih ada waktu, aku masih...
Feng, Feng, kau kenapa? Luo Feng?
Haobai, prestasimu bagus dalam ujian kali ini.
Kau semakin dekat
untuk menjadi seorang kesatria.
Ayah, tujuanku untuk menjadi
kesatria elite seperti paman.
Bagus, kau sangat ambisius.
Kakak, jika Haobai lulus ujian prakesatria
saat masuk universitas,
aku pasti akan membawanya
ke Tim Taring Macan kami.
Terima kasih, Paman.
Aku pasti akan lulus ujian prakesatria.
Haobai, aku dengar ada siswa
dengan nilai bagus di sekolah kalian
yang pingsan saat ujian.
Itu adalah Luo Feng.
Dia tidak pernah memandangku sama sekali
karena keterampilan dan nilainya yang bagus.
Tidak disangka, dia juga ada hari ini.
Luo Feng, kau sudah bangun?
Xu... Xu Xin? Kau...
Kau pingsan di ruang ujian hari itu.
Aku... Aku mewakili OSIS untuk menjengukmu.
Perjalanan pulang sekolah waktu itu...
Terima kasih.
Bukan... bukan apa-apa.
Oh ya, paman dan bibi sudah pulang
setelah menjagamu tiga hari tiga malam.
Benarkah? Aku sudah koma begitu lama.
Luo Feng, kau sudah koma lama,
makanlah sesuatu.
Mau kukupaskan apel untukmu?
Kau...
Luo Feng.
Kau jangan marah.
Gagal ujian masuk perguruan tinggi
hanyalah hal sesaat,
kesehatan paling penting.
Jika memang tidak bisa, masih ada tahun depan.
Ya, kesehatan yang paling penting.
Kau makanlah sesuatu.
Ternyata hubungan kalian berdua cukup baik.
Tentu saja.
Selain itu, kita harus saling membantu
sebagai teman sekelas.
Kalau begitu, aku harus berterima kasih
pada Ketua Zhang.
Oh ya, Xu Xin, ada prosedur serah terima
untuk OSIS hari ini.
Aku rasa waktunya hampir tiba.
Karena Luo Feng sudah bangun,
kita jenguk lagi di lain hari.
Baiklah. Luo Feng, aku pergi dulu.
Jaga kesehatanmu.
(SMA 03 Yi An)
(Meskipun aku melewatkan dua pertanyaan utama)
(dalam ujian masuk perguruan tinggi hari ini,
tapi seharusnya...)
Feng, di sini.
Jangan gugup, kau pasti lulus.
Aku sudah lihat namaku, bagaimana denganmu?
Apakah kau sudah menemukannya?
Apakah ada namaku?
(Akademi Militer Pertama Jiangnan)
Aku lulus ujian, aku lulus ujian.
(Universitas Jiangnan)
Tidak... Tidak ada.
Kekuatan cengkeramanmu setidaknya ada 300 kg.
Dan kekuatan tinjumu
mungkin sudah lebih dari 900 kg.
Kau adalah Pelatih Jiang?
Maaf, kau begitu membantuku
tapi aku masih gagal ujian.
Jangan berkecil hati jika gagal ujian,
kau masih memiliki peluang lebih besar.
Sehari sebelum kau terlambat,
aku melihat kau melawan
tiga siswa senior klub bela diri itu.
Saat itu kekuatan tinjumu seharusnya 800 kg.
Hanya dalam beberapa hari,
kekuatanmu menembus 900 kg,
benar-benar luar biasa.
Dengan kata lain, kau sekarang
telah mencapai tingkat prakesatria.
Prakesatria?
Prakesatria adalah langkah pertama
menuju kesatria,
berbeda dengan ujian masuk perguruan tinggi.
Tidak ada batasan untuk
kualifikasi para prakesatria.
Ujian akan diadakan setiap awal bulan.
Asalkan lulus ujian prakesatria,
lalu ujian pertarungan yang sebenarnya,
maka akan disebut sebagai seorang kesatria.
Menjadi seorang kesatria yang sebenarnya.
Tapi, selain kekuatan tinju, ujian
prakesatria masih ada persyaratan lainnya.
Kau harus mencobanya baru bisa mengetahuinya.
Tapi kau seharusnya memiliki
kesempatan besar untuk lulus.
Sungguh?
(Jika berhasil menjadi seorang kesatria,)
(ayah, ibu dan Hua bisa menjalani
kehidupan yang lebih baik)
(dengan tunjangan yang diberikan oleh negara.)
(Ayah tidak harus bekerja keras setiap hari.)
(Hua juga akan memenuhi syarat
untuk belajar ekonomi.)
(Aku ingin mendaftar...)
(ujian prakesatria.)
(Iklan)
Sepertinya,
ada pertandingan tambahan.
Luo Feng.
Tang San, entah itu di Bintang yang Tertelan
atau pun Duoluo Dalu.
Kau pilih lokasinya,
akan kuladeni kapan pun.
(Penakluk Bintang diperbarui setiap Minggu 10:00.
Dunia Douluo diperbarui setiap Sabtu 10:00.)
(Jadwal Tayang)
(Senin: Ketidakberadaan Bintang yang Tertelan.)
(Selasa: Versi dialek. Rabu: Dakun bercerita.)
(Jadwal Tayang)(Kamis: Kilas Balik. Jumat&Sabtu: Trailer.
Minggu: Film Bintang yang Tertelan.)
♪ Ketika kota diselimuti warna abu-abu ♪
♪ Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas ♪
♪ Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini ♪
♪ Lihat siapa yang lebih pantas ♪
♪ Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir ♪
♪ Kusambut tamu angkasa luar dengan api ♪
♪ Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer ♪
♪ Nirwana pun ♪
♪ Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging ♪
♪ Menggerakan nadi dengan keyakinan ♪
♪ Ingin hatiku dan planetku ♪
♪ Tidak pernah jatuh ♪
♪ Bergerak dalam asap ini ♪
♪ Bangkit dari reruntuhan ini ♪
♪ Meski jatuh tapi tak 'kan mundur ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang".)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya)
Kita akan segera tiba.
Kau harus semangat hari ini.
Maaf Kapten, kau sudah lama menunggu.
Tuan Muda, sudah beres.
Di sini adalah...
Berhenti!
Cepat pilih senjatanya, mereka sudah datang.
Apakah pedang ini...
Tenang, harus tenang.
Indeksnya semakin meningkat.
Kakak Yang, bagaimana ini?
Rasakan akibatnya karena telah menyinggungku!
Takutnya tidak akan ada kesempatan
untuk bertemu lagi kelak.
Ada apa dengan Luo Feng?
(=Penakluk Bintang= Menunjukkan Bakat)
(Tayang setiap Minggu pukul 10:00.)