♪ Waktu berpisah telah tiba ♪
♪ Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan ♪
♪ Jalan depan tertutupi oleh awan mendung ♪
♪ Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum ♪
♪ Keheningan yang samar ♪
♪ Menunjukkan sedikit kepahitan ♪
♪ Berharap kau tidak terluka lagi ♪
♪ Jangan lagi tidur berlinang air mata ♪
♪ Dunia yang berliku-liku ini ♪
♪ Tidak ada jawaban yang pasti ♪
♪ Luka menjadi kuat karena cinta ♪
♪ Membuat kita maju bersama ♪
♪ Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya ♪
♪ Kalahkan musuh yang terhormat ♪
♪ Selama ini aku hanya terus percaya ♪
♪ Untuk mencapai kelapangan hati ♪
♪ Ada yang hilang maka ada peningkatan ♪
♪ Ada penyesalan maka ada peningkatan ♪
♪ Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan ♪
♪ Cahaya suci ♪
♪ Menunjukkan arah ♪
♪ Melewati malapetaka ♪
♪ Fajar pun menjemput ♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya)
(Ujian yang sebenarnya, mungkin baru dimulai.)
(Monster level E, Elang Bulu Emas.)
(Aku tidak bisa kalah di sini.)
Luo Feng.
Aku umumkan secara resmi,
ujian kali ini, kau lolos.
Kalian, suruh mereka diam.
Hentikan!
=Episode 4=
Feng.
Zhang Haobai, beraninya kau memukul ayahku!
Sekelompok orang miskin,
kenapa aku tidak berani?
(Luo Feng, ada banyak CCTV di sini.)
(Jika kau berani main tangan,
aku akan membuatmu dipenjara seumur hidup.)
Kau berani!
(Tenaga bocah ini sangat kuat.)
Maju!
Kami menerima laporan kalau
ada yang menerobos rumah warga.
Tolong ikut kami ke kantor polisi
untuk diperiksa.
Tuan Luo, mengenai konflikmu dengan
orang-orang di taman kompleks,
kami perlu melakukan penyelidikan
lebih lanjut.
Selama periode ini, kebebasanmu
akan dibatasi.
Mohon pengertiannya.
Aku akan bekerja sama selama kalian
mengusut masalah ini sesuai fakta.
Bagus.
Eh, tolong tanya...
Ada apa?
Apakah ayahku juga ditahan
di pusat penahanan?
Kapan Feng bisa keluar?
Tuan Luo Hongguo, penyelidikan kami
memastikan
kau dan rekanmu tidak pernah ikut
dalam perkelahian di taman kompleks,
jadi kau dibebaskan.
Tapi putramu, Tuan Luo Feng,
masih perlu diselidiki.
Tidak mungkin, Feng tidak mungkin
berkelahi dengan orang duluan.
Apakah kalian membuat kesalahan?
Ibu Gong, mohon pengertiannya.
Ayah, Ibu, kalian jangan khawatir.
Kita semua percaya kalau Kakak
tidak mungkin memprovokasi duluan.
Selama tim penyelidik mengusut ini
sesuai hukum, Kakak harusnya baik-baik saja.
Ah, Feng juga mengikuti
ujian prakesatria hari ini.
Tidak tahu apakah perkelahian ini
akan memengaruhi masa depannya.
Ah, prakesatria?
Anak baru, sini, pijit kakiku.
Aku tidak mau.
Hah?
Bocah, kau tidak tahu
kehebatanku di luar sana, kan?
Sepertinya kau harus diberi pelajaran.
Uh.
Cih.
Ah!
(Apa-apaan ini, dia sangat kuat.)
Bocah, aku lupa memberitahumu,
aku adalah orang kuat yang pernah
lulus ujian prakesatria.
Ujian prakesatria?
Heh!
Kenapa, takut, ya?
Ah, ah!
Prakesatria?
Tampaknya kau tidak lulus
ujian prakesatria.
Apa? Jangan-jangan kau juga pra...
Ah, ampun! Kakak ampuni aku!
Kakak, cepat berhenti.
Jika prakesatria dihukum
karena memprovokasi masalah,
maka akan kehilangan kualifikasi
prakesatrianya.
Hmm.
(Ini tujuan Zhang Haobai yang sesungguhnya.)
(Tomorrow Bank)
Tuan Muda Zhang, apa maksudmu ini?
Kak Zhou, aku tahu di wilayah Yi An
kota Yangzhou ini,
tidak ada hal yang tidak bisa ditangani
olehmu, Zhou Huayang.
Sejujurnya, aku ingin minta bantuanmu.
Oh, masalah apa yang bisa menyulitkan
putra tunggal kaya sepertimu?
Ada seorang bocah bernama Luo Feng
yang menyinggungku.
Luo Feng? Tidak ada orang seperti ini
di jalanan.
Dia adalah teman sekelasku.
Belum lama ini melukai pengawalku,
juga berani melukaiku.
Siswa SMA? Jika aku tidak salah ingat,
Tuan Muda Zhang adalah
murid senior klub bela diri.
Bagaimana mungkin ada siswa SMA
yang bisa mengalahkanmu?
Dia... adalah prakesatria.
Uh, Tuan Muda Zhang.
Aku anggap tidak mendengar
apa-apa hari ini.
Permisi.
Kak Zhou, seorang prakesatria
membuatmu jadi takut seperti ini?
Jangan khawatir,
kau tidak perlu menyerangnya.
Tuan Muda Zhang, apa maksudmu?
Luo Feng ditahan di pusat penahanan wilayah
Yi An karena masalah perkelahian.
Aku ingin orangmu membuat
keributan di pusat penahanan.
Jangan bercanda, dia adalah prakesatria!
Hehe.
Justru karena dia adalah prakesatria.
Dia sudah ditahan di pusat penahanan
karena berkelahi.
Jika terjadi masalah lagi di dalam,
kualifikasi prakesatrianya akan dibatalkan.
Memangnya kenapa? Bahkan jika dia
didiskualifikasi dari prakesatria,
juga bukan orang yang bisa aku singgung.
Orang-orangmu
hanya perlu membuat kekacauan.
Aku akan mengatur orang lain
yang akan beraksi.
Orang yang akan beraksi? Apakah kau
punya orang yang lebih kuat
dari prakesatria?
Kobra, ada orang yang datang mengunjungimu.
Em.
=Penakluk Bintang=
Em, aku sudah tahu situasinya.
Haobai, Paman akan membantumu.
Maaf, sepertinya harus menunda beberapa hari
baru bisa menjaminmu keluar.
Aku akan mengatur orang untuk memindahkanmu
ke pusat penahanan wilayah Yi An.
Kau bantu aku untuk membereskan satu orang.
Kau tahu aku tidak suka mengambil risiko.
Ini satu juta yuan.
Aku akan segera memasukkan kau ke dalam
Tim Taring Macan setelah masalah selesai.
Aku juga akan mencari cara
untuk menghapus catatan pembunuhanmu
dalam Ujian Pertempuran Langsung Kesatria.
Kobra?
Orang-orang dari Tim Taring Macan
menghubunginya baru-baru ini.
Tim Taring Macan adalah
tim kesatria kelas atas.
Kenapa mereka sangat tertarik dengan Kobra?
Meski Kobra tidak lolos sebagai kesatria,
tapi dia jauh lebih kuat
daripada kesatria junior pada umumnya.
Pada Ujian Pertempuran Langsung Kesatria
bulan lalu,
dia menyebabkan korban terbanyak
dalam sejarah ujian pertempuran.
Meskipun dia sekarang ditahan di penjara,
tapi Ujian Pertempuran Langsung Kesatria
memang memperbolehkan adanya korban.
Cepat atau lambat
dia pasti akan dibebaskan.
Hehe!
(Jika Luo Feng bertemu lawan seperti ini)
(dalam Ujian Pertempuran Langsung Kesatria,
takutnya…)
Apa? Prakesatria?
Ketua, aku juga mengetahuinya
dari percakapan dengan keluarganya.
Namanya belum ada dalam informasi resmi.
(Hari ini kebetulan
ujian prakesatria akan dilaksanakan.)
(Daftar yang memenuhi syarat
seharusnya belum diperbarui, tetapi kalau...)
Halo, Pusat Penahanan Wilayah Yi An.
Halo, apakah ini Ketua Dong?
Iya.
(Bagaimana dia bisa tahu identitasku?)
Kemarin, aku berada di TKP pertarungan
di kompleks taman. Margaku Xu.
(Marga Xu? Apakah mungkin...)
(Sistem Arsip Informasi Pribadi Luo Feng)
Anak ini memiliki keterampilan yang baik
tetapi kurang pengalaman.
Sepertinya tidak mudah untuk lulus
Ujian Pertempuran Langsung Kesatria.
Jika menghadapi lawan
seperti Kobra dalam ujian,
mungkin akan membahayakan nyawanya.
Ini tergantung pemahamannya
terhadap Wuxin Xiangtian.
Memahami Wuxin Xiangtian adalah langkah
pertama untuk menjadi seorang kesatria.
Dia bisa memahaminya.
Parlemen Zhu.
Luo Feng menunjukkan kekuatan spiritual
yang kuat dalam ujian prakesatria.
Wuxin Xiangtian bukanlah masalah baginya.
Kekuatan spiritual yang kuat?
Kekuatan spiritualnya mengejutkanku.
Kekuatan spiritual yang mengejutkan Anda?
Anda adalah seorang Master Spiritual.
Aku dengar ada sekelompok kesatria langka
yang memiliki kekuatan spiritual,
mereka disebut Master Spiritual.
Tapi aku masih tidak dapat menemukan
informasi tentang Master Spiritual.
Hal yang wajar jika kau tidak bisa menemukannya,
Master Spiritual sangat langka.
Ah?
Master Spiritual juga adalah
kesatria yang hebat
dan juga berkultivasi energi alami genetik,
tapi perbedaannya, Master Spiritual
juga berkultivasi energi kedua.
(Energi kedua?)
Energi spiritual.
-(Bukankah pada level yang sama,)
-Itu adalah kekuatan spiritual yang kau katakan tadi.
(Master Spiritual dua kali lebih kuat
dari kesatria biasa?)
Kalau begitu, bisakah kami berkultivasi juga?
Hmm.
Sayang sekali, setahuku,
energi spiritual adalah kemampuan alamiah.
Saat kalian benar-benar menjadi kesatria,
kalian akan ada kesempatan
untuk belajar tentang Master Spiritual.
Saat ini, kalian harus mempersiapkan diri
untuk ujian pertempuran bulan depan.
Baik!
Telapak tangan dan kaki, bagian atas kepala,
lima titik menghadap ke langit.
Apakah ini Wuxin Xiangtian?
Dia... Apa yang dia lakukan?
Ehm.
Teknik kultivasi energi alami genetik?
Seperti yang kalian ketahui,
kesatria memiliki kekuatan, kecepatan, stamina,
pertahanan dan kekuatan spiritual
yang lebih kuat daripada orang biasa.
Semua kemampuan yang melampaui orang biasa
berasal dari energi alami genetik.
Selama periode Nirwana,
manusia yang terinfeksi virus RR
menghasilkan antibodi yang
mengoptimalkan gen tubuh.
Ketika sampai tingkat tertentu,
dapat menerima energi alam semesta dan
mengintegrasikannya ke dalam sel-sel tubuh,
sehingga kekuatannya meningkat drastis.
Ini yang disebut energi alami genetik.
Sekarang, kesatria telah menguasai dasar dari
teknik kultivasi energi alami genetik,
yaitu teknik kultivasi Wuxin Xiangtian.
Ini sangat rahasia.
Aku hanya menampilkannya sekali di layar,
tidak ada cadangan
dan tidak ada data tertulis.
Kalian harus mengingatnya
dalam waktu sesingkat mungkin.
(Wuxin adalah tangan, kaki,
telapak tangan dan telapak kaki)
(serta bagian atas kepala.)
(Titik menghadap ke langit dengan pikiran yang tenang
untuk merasakan energi alam semesta.)
(Sebenarnya, apa itu energi alam semesta?)
(Bisakah merasakannya dalam
posisi seperti ini? Atau...)
(Tidak, jika tidak menenangkan pikiran
maka tidak akan bisa melakukannya.)
(Harus tenang. Jika gangguan ini saja
memengaruhi suasana hati,)
(bagaimana aku akan menghadapi berbagai
musuh kuat sebagai kesatria?)
(Ini... Apakah ini yang disebut...
energi alam semesta?)
(Benar, ini adalah energi alam semesta.)
(Merasakan energi yang terus
mengalir ke dalam tubuh.)
(Merasakan setiap sel
dalam tubuh membesar.)
(Bukan, ini adalah perubahan genetik.)
(Apakah ini pengoptimalan genetik?)
(Kebangkitan energi alami genetik?)
(Iklan)
Sepertinya,
harus tambah satu pertandingan lagi,
Luo Feng.
Tang San, entah di Penakluk Bintang
ataupun di Dunia Douluo,
tempatnya kau yang tentukan,
aku akan meladenimu.
(Penakluk Bintang diperbarui setiap Minggu 10:00.)
(Dunia Douluo diperbarui setiap Sabtu 10:00)
(Jadwal Tayang)
(Senin: Ketidakberadaan Penakluk Bintang.)
(Selasa: Versi Dialek. Rabu: Dakun bercerita.
Kamis: Kilas Balik.)
(Jumat & Sabtu: Trailer. Minggu: Film Penakluk Bintang.)
♪ Ketika kota diselimuti warna abu-abu ♪
♪ Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas ♪
♪ Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini ♪
♪ Lihat siapa yang lebih pantas ♪
♪ Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir ♪
♪ Kusambut tamu angkasa luar dengan api ♪
♪ Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer ♪
♪ Nirwana pun ada di depan mata ♪
♪ Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging ♪
♪ Menggerakan nadi dengan keyakinan ♪
♪ Ingin hatiku dan planetku ♪
♪ Tidak pernah jatuh ♪
♪ Bergerak dalam asap ini ♪
♪ Bangkit dari reruntuhan ini ♪
♪ Meski jatuh tapi tak 'kan mundur ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
(Episode selanjutnya)
Biar aku membantumu melindungi
harapanmu untuk melindungi dunia.
(Di mana lagi ini?)
(Kabut ini, apakah...)
Video ini akan menjadi
petunjuk yang efektif.
Kalau begitu kalian maju bersama,
termasuk kau!
(Dunia ini masih harus
mengandalkan tinju untuk berbicara.)
Aku, Zhang Zehu akan membuat dia
merasakan akibatnya!
Kau membuatku semakin bersemangat.
Berlutut! Semuanya berlutut!
Ah, ah, ah!
(=Penakluk Bintang= Menunjukkan Bakat)
(Tayang setiap Minggu pukul 10:00.)