♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu
dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh
awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat ♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya)
Pertarungan dimulai.
(Aku akan merahasiakan kalau aku adalah)
(Master Spiritual untuk saat ini.)
Menggunakan tim relawan dan
kesatria yang terluka sebagai umpan,
mencapai tujuan untuk memburu
monster level tinggi,
lalu menikmati hasilnya,
cara mereka sangat kejam.
Tidak peduli siapa pun itu,
kami tidak akan melepaskannya!
(Jangan-jangan...)
Ah!
Zhang Ke!
(Benar,)
(melawan binatang tua itu
dengan kekuatan Gao Feng,)
(meskipun Gao Feng pasti akan mati,)
(tapi binatang tua pasti
akan terluka parah.)
(Pada saat itu,)
(kita akan menikmati keuntungannya.)
=Episode 10=
Cepat lari!
Semuanya berpencar, berusaha untuk
bertahan hidup!
(Kenapa Tim Taring Macan melakukan ini?)
(Jangan-jangan karena aku?)
Luo Feng adalah Master Spiritual?
Ikuti aku, kita semua bisa pergi
hidup-hidup dari sini!
Dengarkan Luo Feng.
Master Spiritual ini sangat luar biasa.
Tengkorak adalah bagian paling keras
dari Tank Haus Darah.
Kau harus mengincar matanya, telinga
belakang atau persendian kakinya!
Bagaimana mungkin tidak ada dari
mereka yang mati tadi?
Kedua tembakan itu tidak meleset,
tapi diblokir oleh mereka.
Luo Feng ini benar-benar
sangat beruntung!
Jangan khawatir.
Tim Palu Api dikejar oleh kawanan monster
dan salah satu dari mereka terluka,
pasti akan mati.
Ayo, kita berangkat.
Binatang tua itu masih bergerak,
kita harus secepatnya menangkapnya.
Pendarahannya sudah berhenti.
Tim Taring Macam bajingan ini!
Mereka yang menyerang
tim relawan, kan?
Sepertinya itu memang sesuatu yang
bisa mereka lakukan.
Bagaimana perasaanmu?
Tidak akan mati.
Uhuk.
Karierku sebagai kesatria benar-benar
sudah berakhir.
Hah.
Kau tertembak karena diriku.
Tidak.
Ini salahku.
Kali ini, Tim Taring Macan
menyerang kita,
kemungkinan besar karena aku
menyinggung Zhang Zehu saat itu.
Jangan menyalahkan diri kalian.
Dibandingkan manusia yang dibunuh
oleh monster selama periode Nirwana,
masih hidup adalah situasi terbaik
yang bisa diharapkan.
Aku bersumpah sejak masih kecil,
aku pasti akan membunuh monster
ini sendiri saat dewasa.
Setelah mendapatkan
kualifikasi kesatria,
akhirnya aku menjadi seorang pahlawan
di mata orang-orang.
Beberapa tahun kemudian, aku juga
menjadi seorang ayah.
Kakak Zhang, padahal kau bisa melangkah
lebih jauh di jalan ini.
Hah.
Belum tentu.
Semakin banyak monster yang dibunuh,
perlahan aku juga semakin lelah.
Setiap kali datang ke alam liar,
istri dan anakku selalu khawatir
kalau aku akan mati,
aku juga khawatir tidak akan bisa
melihat mereka lagi.
(Tapi aku tidak punya keberanian
untuk berhenti,)
(cedera kali ini bisa dianggap sebagai
alasan untuk berhenti.)
Saudara, nikmatilah kehidupanmu
yang damai.
Kau bisa menjadi instruktur tingkat
wilayah di Klub Bela Diri Ji Xian,
juga punya lebih banyak waktu untuk
dihabiskan bersama istri dan anakmu.
Oh iya, Luo Feng.
Kenapa kau tidak memberitahu kami,
kau seorang Master Spiritual?
Alasan terbesarku, tidak ingin
mendapatkan terlalu banyak masalah.
Sekali terekspos, kelak tak akan ada
kehidupan yang damai lagi.
Iya.
Luo Feng memikirkannya dengan baik.
Sekarang entah itu militer,
berbagai klub bela diri, keluarga dan lainnya,
saat seorang Master Spiritual muncul,
mereka akan menggunakan segala cara
untuk merebut dia.
Aku harap semuanya merahasiakannya
dan tidak mempublikasikannya.
Iya, tentu kami tidak akan
mempublikasikannya.
Haha.
Tim Palu Api kita sekarang juga
memiliki seorang Master Spiritual,
jika Tim Taring Macan tahu,
pasti tidak akan berani memainkan
trik busuk dengan kita.
=Penakluk Bintang=
Bos, di mana dia sekarang?
Sekitar 13 mil dari kita,
sudah tidak banyak bergerak
untuk saat ini.
Hm, itu bagus.
Sebentar lagi akan sampai,
semuanya percepat.
Itu Serigala Bulan Perak.
Dilihat dari tubuhnya, pasti sudah level
jenderal monster tingkat tinggi!
Tapi sepertinya dia terluka parah.
Dia sepertinya sangat marah.
Di sini tidak aman,
kita harus segera pergi.
Ketua Tim, mumpung Serigala Bulan Perak
terluka parah,
bagaimana kalau kita menghabisinya?
Mencegah dia membahayakan
orang lain lagi kelak.
Meski dia terluka parah, tapi juga bukan
sesuatu yang bisa kita tangani.
Ketua Tim, aku akan mencoba melawannya.
Apakah kau yakin bisa mengalahkannya?
Tidak, tapi aku yakin bisa melindungi
diriku sendiri.
Tidak apa-apa.
Baik, hati-hati, jangan memaksakan diri.
Pastikan untuk mengutamakan
keselamatanmu.
Iya.
Jangan khawatir.
Zhang Ke,
menurutmu, apakah Luo Feng mampu membunuh
Serigala Bulan Perak?
Berdasarkan performa dia sebelumnya,
kekuatan fisik Luo Feng sudah mencapai
tingkat pejuang level tinggi.
Menurut standar, kekuatan spiritual dua level
lebih tinggi dari level kekuatan fisik,
yang berarti tingkat jenderal perang
level menengah.
Benar,
tapi tingkat jenderal perang
level menengah,
akan kesulitan melawan Serigala Bulan Perak,
monster level jenderal tingkat tinggi.
Untungnya dia terluka parah, jadi Luo Feng
masih punya harapan.
(Ternyata sasarannya pisau terbang.)
(Jangan-jangan dia terluka karena
pisau terbang dari Master Spiritual lain,)
(jadi reaksi dia begitu besar?)
(Hmm.)
(Bagus juga. Dengan melawanmu,)
(aku bisa melihat bagaimana
kekuatanku sekarang.)
(Cepat sekali.)
Pisau terbang Luo Feng
ternyata tidak mempan.
(Jika aku memusatkan semua kekuatanku)
(pada satu titik seperti yang aku lakukan
saat itu...)
(Jika ingin membatasi kecepatannya,)
(harus memancingnya ke udara, lalu baru
menggunakan pisau terbang.)
Aku menangkapmu.
Lukamu parah atau tidak?
Tidak, aku juga beruntung bisa
mengalahkannya kali ini.
Tidak hanya keberuntungan, kau menyesuaikan
taktikmu dengan cepat.
Kau memfokuskan kekuatan spiritual
pada pisau itu,
sehingga kecepatan dan kekuatan meningkat
enam kali lipat,
jadi kau bisa membunuh Serigala Bulan Perak
dalam serangan terakhir.
Kalian lihat,
apa ini?
Beraksi.
Apa?
Bulu, taring, dan cakarnya,
semua material bernilai tinggi ini
telah dicuri.
Berani sekali merebut barang kita!
Cari mati!
(Mereka baru saja selesai
membedah bangkainya,)
(untuk alasan keamanan, kemungkinan besar akan
segera menuju pangkalan suplai,)
(jadi)
(kita harus segera menuju pangkalan suplai,)
dan mencoba untuk merampok
di tengah jalan.
Dengan kata lain,
Tim Taring Macan tidak ragu untuk menyergap
para kesatria dan tim relawan,
hanya untuk memburu Serigala Bulan Perak?
Iya.
Ada pelacak lokasi di dalam tubuh
Serigala Bulan Perak,
aku rasa kemungkinan ini sangat tinggi.
Aiya.
Mangsa yang hampir didapat hilang,
mereka pasti sangat marah.
Huh!
Hal seperti ini terlalu ringan
untuk mereka!
Setelah kembali, kita laporkan ke Biro Keamanan
dan membalaskan dendam ini perlahan!
Aku tidak menemukannya, pergi ke mana
orang-orang itu?
Sepertinya tidak ada harapan lagi.
Lihat di sana, apakah itu Tim Palu Api?
(Barang yang dipegang bocah itu…)
Ketua Tim, Tim Taring Macan berada di sana!
Iya.
Chen Dapao, apa yang kau teriakkan?
Sudah merebut mangsa kami, masih
sombong begini!
Sepertinya tak ada yang mengajarimu
apa itu karma!
Aku akan memulainya dari kau!
Kau harus membayar satu lengan pada kami
sebelum pergi!
Ah!
Kalian jangan menyesal
karena menyentuh orangku!
(Serigala Bulan Perak,
level jenderal monster tingkat tinggi)
(Tank Haus Darah,
level jenderal monster tingkat menengah)
♪ Ketika kota diselimuti warna abu-abu ♪
♪ Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas ♪
♪ Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini ♪
♪ Lihat siapa yang lebih pantas ♪
♪ Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir ♪
♪ Kusambut tamu angkasa luar dengan api ♪
♪ Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer ♪
♪ Nirwana pun ada di depan mata ♪
♪ Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging ♪
♪ Menggerakkan nadi dengan keyakinan ♪
♪ Ingin hatiku dan planetku ♪
♪ Tidak pernah jatuh ♪
♪ Bergerak dalam asap ini ♪
♪ Bangkit dari reruntuhan ini ♪
♪ Meski jatuh tapi tak 'kan mundur ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
Di dunia ini, memang ada benda berharga yang
bisa meregenerasi lengan yang patah.
(Aku telah sepenuhnya menguasai teknik pertama
dari Pisau Sembilan Guntur,)
(termasuk kekuatan spiritual.)
(Kekuatanku hampir mencapai tingkat
jenderal perang level menengah.)
(Peringatan darurat.)
(Monster level bos,
Beruang Hitam Batu Raksasa,)
(dengan kecepatan tinggi sedang
mendekati kota pangkalan Jiangnan.)
Kesatria barulah kekuatan tertinggi
di dunia ini!
Keluarga maupun grup finansial,
di depan kesatria terkuat…
tidak layak untuk disebut!