♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya)
Tantangan,
dimenangkan oleh Luo Feng.
Membuatku semakin curiga bahwa
dialah pembunuh Wei.
Ini adalah Guru Jiang.
Selanjutnya, untuk lima tahun ke depan
kau berada di kamp pelatihan,
aku yang akan bertugas
untuk membimbingmu.
Ini adalah ruang gravitasi
yang berhasil digali
dari reruntuhan peradaban kuno.
Kau adalah orang baru, harus bergegas
untuk memperkuat diri.
(Aku bertemu dengan banyak pembimbing.)
(Aku yang sekarang,)
(apakah sudah sampai)
(tahap di mana harus
berbalik melindungi mereka?)
=Episode 26=
(Monster itu sebenarnya…)
Tunggu aku!
(Paviliun Jiangnan)
Apa yang terjadi?
Kota pangkalan Jiangnan dalam bahaya.
Masih belum memahami situasi
dari pimpinan kawanan itu?
Lapor, Ketua, peralatan digital dari
tim garis depan tak berfungsi,
tidak bisa mendeteksi pergerakan
pimpinan kawanan.
Bagaimana dengan korbannya?
Di area militer tenggara,
tingkat kematian anggota di bawah
tingkat jenderal perang level tinggi
sudah mencapai 90%.
Segera kumpulkan kesatria kita,
melakukan pencarian dan
pencegahan dalam unit regu.
Pada saat yang sama,
gunakan satelit militer untuk
memastikan sistem komunikasi kesatria.
Apakah dua klub bela diri setempat
dan Aliansi HR memiliki dukungan
dari dewa perang?
Zhou Zhengyong dari Klub Bela Diri Ji Xian
sudah keluar bersama Pengawas Liu.
Ada dua dewa perang dari
Klub Bela Diri Lei Dian yang terluka.
Aliansi HR mengeluarkan perintah untuk
membatasi operasi kesatria.
Saat ini yang bisa berpartisipasi
dalam operasi hanyalah…
Pusat Global Klub Bela Diri Ji Xian.
Kenapa kami tidak bisa ikut?
Kami juga berasal dari
kota pangkalan Jiangnan,
memiliki kewajiban untuk bertarung.
Militer berspekulasi pimpinan kawanan
mendekati monster tingkat raja.
Luo Feng,
begitu bertemu dengan monster
tingkat raja sungguhan,
kau sama sekali tidak akan
ada kesempatan.
Aku…
Lalu, Zhao Ruo,
kau baru saja masuk ke peringkat
100 besar Naga Hitam,
operasi kali ini
terlalu berbahaya untukmu.
Kalian berdua masih
harus berlatih keras.
Kenapa tidak berbicara untuk kami?
Aku punya firasat buruk.
Senior, kau kembalilah dulu.
Aku ada urusan ke kota sebentar.
(Levelnya tidak tinggi,)
(di mana sebenarnya
pimpinan monster itu?)
Maaf, bandara sudah diambil alih
secara darurat.
(Keberangkatan Domestik)
Hanya memberikan layanan pada anggota
yang melakukan misi penting
di kota pangkalan Jiangnan.
Dia juga pergi ke
kota pangkalan Jiangnan?
Benar.
Tuan itu dari Aliansi HR,
staf yang bertanggung jawab mengirimkan
suplai medis ke kota pangkalan Jiangnan.
Hei, Tuan!
Ah.
Hubungkan ke kamera nomor tiga untuk
memantau layar secara langsung.
Dari mana datangnya gelombang kejut
elektromagnetik yang begitu kuat?
(Gawat!)
(Perisai energi pelindung kota)
(dan sistem persenjataan
akan mati sementara!)
Bersiap untuk pendaratan.
(Gelombang kejut datang
dari bagian utara kota,)
(di sana ada hewan mutan
yang lebih kuat.)
(Dilihat dari kekuatan energi
gelombang kejut,)
(jauh melampaui tingkat bos biasanya,)
(itu tingkat bos level tinggi,)
(bahkan… tingkat raja.)
Darurat amunisi garis depan,
meminta bala bantuan logistik!
Mohon menjawab jika menerima pesan!
Kegagalan fasilitas pertahanan
di area tenggara tembok kota!
Hubungi komandan area militer tenggara,
pertahankan pos penjagaan area tenggara
dengan segala cara!
Baik!
Bagaimana pengiriman logistiknya?
Peralatan non-digital sudah dikirim
ke garis depan,
tetapi suplai medis masih terbatas.
Segera hubungi Direktur Aliansi HR,
aku sendiri yang akan menegosiasikannya.
Anda tenang saja,
aku akan mengutus orang untuk memeriksa stok
dan segera mengirimkannya ke garis depan.
Sama-sama.
Memberikan bantuan medis tepat waktu pada
prajurit adalah hal yang harus kami lakukan.
Hubungkan dengan penanggung jawab
Aliansi HR kota pangkalan Jiangnan.
Dengarkan,
harus bersiap-siap untuk menyerah
atas kota pangkalan Jiangnan.
Aliansi HR harus menyimpan kekuatan.
Hentikan pengiriman persediaan medis
ke garis depan,
bawa semuanya kembali ke markas.
Masalahmu,
aku akan melaporkannya
pada Klub Bela Diri Ji Xian.
Pemberitahuan darurat.
Parlemen Aliansi HR memutuskan
untuk menangguhkan
(Pengumuman Aliansi HR)
semua rute satu arah ke kota pangkalan Jiangnan.
(Yakin kembali ke tempat asal?)
Harap pesawat berawak segera kembali.
Ah!
Aku mohon.
Cepat lari! Cepat, cepat!
Ayo, ayo, cepat pergi!
Cepat! Cepat! Semuanya segera masuk
ke ruang bawah tanah!
Cepat, jangan sampai terpisah!
Mau tidak mau para prajurit harus
menutupi celah dengan tubuh mereka,
sungguh…
- Komandan.
- Ya.
- Ada sekelompok monster lain yang mendekat.
- Hah?
Jaraknya sekitar tiga km dari
area militer tenggara.
Hubungi area militer utara,
lakukan pemindahan darurat 80%
dari kekuatan militer
untuk mendukung area militer tenggara.
Cepat! Cepat! Dukungan darurat
ke area militer tenggara!
Ayo, ayo! Bersiap untuk berangkat!
Hah?
Kalau begitu, bukankah tak ada orang
di area militer utara kita?
Untuk apa takut? Selama pertempuran
di area militer tenggara selesai…
Itu monster!
Serangan musuh!
Meriam laser, tembak!
Serang targetnya!
Ah!
(Apa yang terjadi?)
=Penakluk Bintang=
Pimpinan monster ditemukan
di area militer utara?
Baik, aku akan segera ke sana.
Pos penjagaan utara kekurangan anggota,
terima kasih atas dukungan kalian.
Sudah seharusnya.
Ternyata menggunakan taktik pengalihan.
Tak heran kita tidak bisa menemukan
posisi pimpinannya di area militer tenggara.
Pimpinan monster sudah
masuk ke area perkotaan,
harus segera menghentikannya.
Klub bekerja sama dengan militer dan mengerahkan
pasukan khusus pembeku untuk mencegatnya,
tetapi menyerangnya di area perkotaan,
dampak kuat dari dewa perang,
mungkin akan menimbulkan
banyak korban jiwa,
jadi, memancingnya keluar
dan mengepungnya,
barulah strategi yang aman.
Baik.
Tujuan pertempuran adalah memancing
pimpinan monster keluar dari kota.
Itu adalah…
(Akhirnya mendarat dengan selamat.)
(Harus segera menghubungi militer
untuk mengambil persediaan medisnya.)
Apa?
Berani membajak pesawat angkut
Aliansi HR!
Siapa yang begitu berani?
Aku baru saja mendapat kabar dari pilot,
kesatria itu bernama Luo Feng.
Luo Feng? Lagi-lagi dia.
Luo Feng!
Hubungkan pemantauan gambar
waktu nyata kota pangkalan,
pastikan posisi Luo Feng.
(Kedua orang itu tidak beres.)
(Sepertinya mentalnya
dipengaruhi sesuatu.)
Cepat lari! Cepat lari! Tolong!
Cepat lari! Lari! Cepat lari!
(Itu… dia!)
Ibu!
Hebat sekali.
Ah! Di sana! Di sana!
Semuanya, cepat pergi ke tempat penampungan
bawah tanah, aku akan mengadangnya.
Master Spiritual?
Ternyata memang dia!
Kita segera ke sana untuk membunuhnya!
Huh!
Tidak bisa!
Dia sekarang adalah pahlawan
yang melindungi kota pangkalan,
para warga sudah melihat jasanya.
Kalau langsung menyerangnya,
akan membuat kau dan seluruh
Keluarga Paulinus kehilangan kekuasaan.
Namun, orang yang membunuh putra kita
ada di depan mata!
Aku pasti akan membunuh Luo Feng,
dengan cara yang
paling tidak meninggalkan jejak.
(Orang-orang di sini sudah dievakuasi.)
(Itu… aku yang ada di mata monster.)
Ayo pergi.
Tembak!
Instruktur Jiang, semuanya ada di sini.
Sepertinya spekulasi Parlemen Zhu
saat itu benar,
kau memang Master Spiritual.
Bagaimana kau bisa kemari?
Aku datang kemari dengan
pesawat angkut Aliansi HR.
Di pesawat ada persediaan medis
untuk militer,
harus mengutus orang untuk mengambilnya.
Apakah yang baru saja jatuh itu?
Ya.
Serahkan saja pada kami.
Kumpulkan kembali semangatmu.
Senjata pembeku hanya bisa
menunda serangan,
tetapi tidak akan bertahan lama.
Ini baru permulaan.
Monster itu…
Monster itu adalah jenis monster langka
yang memiliki kekuatan spiritual.
Karena punya kepala ular
dan sembilan badan,
jadi dinamakan Ular Naga Sembilan Kepala.
Tampaknya senjata pembeku
tak bisa menahan gerakannya
untuk waktu yang lama.
Shi Jiang, Chu Qiang, kalian pergi
membantu evakuasi warga.
Di sini serahkan saja pada kami.
Kalian harus melindungi
keselamatan warga.
Baik.
Harus memancingnya ke tempat yang sepi
agar memudahkan evakuasi para penduduk.
Pergi ke area industri saja.
Namun, infrastruktur di sepanjang jalan
akan rusak parah.
Kita bisa langsung memancing
monster ini keluar dari kota.
Bisa membuatnya keluar dari kota
tentu saja yang terbaik,
tetapi juga yang paling sulit.
Kalau menggiringnya dengan ceroboh,
area pemukiman yang dilewati
juga akan terimbas
dan menyebabkan korban jiwa.
(Meskipun ini sebuah rencana yang berisiko,)
(tetapi ini juga sebuah cara untuk
meminimalisir kerusakan,)
(juga cara yang bisa melindungi
paling banyak penduduk.)
(Dan juga…)
Aku sarankan memakai solusi
yang lebih aman,
memancingnya ke area industri.
Aku adalah Master Spiritual,
pada dasarnya aku tak akan terpengaruh
oleh kekuatan spiritual monster itu.
Dengan aku yang memancingnya,
seharusnya bisa meningkatkan
peluang keluar dari kota.
Kekuatan spiritual monster itu
jauh lebih tinggi darimu,
meskipun kau hebat, tetapi masih
belum cukup untuk melawannya.
Meskipun tak bisa melawannya,
juga bisa menjadi titik terobosan
dalam pertempuran.
Selama bisa memancingnya ke luar kota,
baik fasilitas ataupun warga,
semuanya bisa aman.
Tingkatkan kekuatan senjata pembeku!
Saat ini aku harus maju!
Tidak boleh bertaruh dengan
menggunakan nyawa para rakyat.
Aku tidak menyetujui rencana ini!
Monster itu akan segera melepaskan diri
dari keadaan beku!
Selama dia masih berada di dalam kota,
para rakyat tetap akan terancam olehnya.
Satu-satunya prinsip
adalah membuat keputusan
yang tak akan kusesali.
Tolong maafkan aku.
Luo Feng!
(Chu Qiang)
(Ular Naga Sembilan Kepala)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(=Penakluk Bintang= Dengan Aspirasi Tinggi)
(Tetap nantikan.)