♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
Namaku William Edison,
apakah kau bersedia
adu kekuatan denganku?
Baik.
Wibawamu tidak kalah
di depan murid lama,
jarang ada murid baru
yang berani seperti ini.
Tak boleh ada kelalaian dalam
detail pertarungan ini.
Ingatlah satu kalimat, tak ada
jalan pintas untuk menjadi kuat.
Terimalah kelemahanmu dengan tenang,
cukup lakukan yang terbaik.
Saat tertekan,
kegelisahan dan kekesalan
akan tumpang tindih,
seseorang cenderung
berperilaku impulsif,
tidak menyembunyikan kemampuannya lagi.
(Gawat.)
=Episode 25=
(Asalkan menggunakan kekuatan spiritual,
aku dapat mengalahkan William.)
Luo Feng,
ingatlah satu kalimat,
tak ada jalan pintas untuk menjadi kuat.
Namun, tak cukup hanya berbicara saja,
harus berlatih lebih keras lagi.
(Salah,)
(aku bergabung dengan Kamp Pelatihan Elite,
bukan demi mengalahkan lawan,)
(bukan demi lima miliar,)
(melainkan demi menjadi kuat.)
(Menjadi kuat...)
(tak ada jalan pintas!)
(Tenanglah.)
(Di saat begini tidak boleh kacau.)
(Bocah ini benar-benar bisa menahan diri.)
(Ilmu pedangnya benar-benar alami,
tak ada celah sama sekali.)
(Ingin membalikkan keadaan,
aku hanya bisa...)
(Kulihat bagaimana kau
menghindari jurus ini.)
Ini teknik manuver bawaan
Pisau Sembilan Guntur, Aliran Cahaya!
Luo Feng telah
menemukan kembali ritmenya.
(Cepat sekali.)
(Dari kecepatan saja,)
(Luo Feng 50% lebih cepat dari William.)
Kau lambat sekali!
Luo Feng memanfaatkan
keunggulan kecepatannya
untuk menemukan peluang
menyerang balik dari samping.
Luo Feng!
Kalau punya nyali,
bertarunglah langsung
berhadap-hadapan denganku!
Sesuai kemauanmu!
(Kuat sekali.)
Tantangan dimenangkan oleh Luo Feng.
-Bagus, luar biasa!
-Hebat, mantap!
(Kekuatan yang sangat mengerikan.)
(Kekuatannya berkembang pesat
di tengah pertarungan.)
(Mungkinkah dia benar-benar
adalah...)
Luo Feng.
Kau benar-benar kuat sekali.
Dengan perkembangan secepat ini,
apakah kau masih menyembunyikan
kartu truf-mu?
William,
kuakui kemampuan berpedangmu
jauh di atasku,
tetapi amplitudo kekuatanku
lebih tinggi darimu.
Kecepatan dan kekuatanku
semuanya lebih unggul darimu.
Aku mengalahkanmu dengan kemampuanku
secara keseluruhan.
Kekuatan Luo Feng sangat kuat,
tetapi sepertinya bukan Master Spiritual.
Tidak sesederhana itu.
Dari gambar kamera pengawas
kecepatan tinggi 120fps,
hanya di frame ini,
perilakunya tidak wajar.
Kewaspadaan seperti ini,
membuatku semakin curiga bahwa
dialah pembunuh Wei.
Karena dia sengaja menyembunyikannya,
lebih baik aku maju dan memaksanya
menggunakan kekuatan aslinya.
Candice.
Kau dari Keluarga Paulinus,
kemunculanmu akan membuat
Luo Feng mencurigaimu.
Kuanjurkan untuk memantau tindakannya
diam-diam, baru membuat rencana.
Hanya bisa begini dulu.
Junior baru saja bergabung dengan kamp
pelatihan, sudah meraup lima miliar.
Kau harus mentraktir makan siang, ya.
Tidak masalah.
Senior, silakan makan sepuasnya.
Luo Feng,
ikutlah aku menemui seseorang
setelah makan.
Sudah datang.
(Rasa yang sangat mengintimidasi,)
(tetapi juga sudah sepenuhnya
menekan auranya.)
(Jika bukan karena diingatkan Senior,)
(aku bahkan tidak merasakan
dia mendekat.)
Luo Feng,
ini adalah Guru Jiang.
Guru Jiang.
(Yang menjadi guru di kamp pelatihan
setidaknya juga seorang dewa perang.)
Namaku Jiang Fang.
Luo Feng,
untuk lima tahun ke depan
kau berada di kamp pelatihan,
aku yang akan bertugas
untuk membimbingmu.
Luo Feng,
belajarlah baik-baik dengan Guru Jiang.
Aku kembali dulu.
Baik.
Kudengar kau mengalahkan
William siang ini.
Iya.
Tingkatan ilmu pedang dibagi menjadi
empat tingkat yaitu dasar, spesialisasi,
penyempurnaan, dan ideal.
Kemampuan berpedang William
telah mencapai tingkat kedua.
Kau bisa mengalahkannya...
tidak buruk juga.
Luo Feng,
tunjukkan kemampuan berpedangmu
dan hadapi aku.
Aku tak akan menggunakan kekuatan
dan kecepatan yang melebihimu.
Baik,
Guru.
Mulailah.
Sekali lagi.
(Teknik pedangnya beruntun.)
(Tak peduli seberapa cepatnya aku,)
(tetap tak bisa menembus penghalang
yang dibentuk oleh teknik Guru.)
Kemampuan berpedangmu begitu lemah,
bagaimana kau bisa menang dari William?
Guru,
aku mengandalkan kecepatan
untuk mendesak William,
lalu menggunakan kekuatan yang besar
untuk mengalahkan tekniknya.
Iya.
Kau memang sangat cepat,
dilihat dari serangan barusan,
kekuatanmu juga tidak lemah.
Berapa tingkat kekuatan tinjumu saat ini?
2,8 kali lipat.
2,8 kali lipat?
Pantas saja cuma merekrutmu seorang.
Namun, tahukah kau apa artinya
tingkat kekuatan tinju bagi kesatria?
Tingkat kekuatan tinju adalah kekuatan
kesatria ketika menggunakan teknik,
kelipatan yang diperoleh dari
mengerahkan kekuatan tanpa menggunakan
teknik dalam keadaan normal.
Yang berarti kemampuan kesatria
dalam mengontrol kekuatan.
Kau adalah jenderal perang level bawah.
Dalam keadaan normal, kekuatan tinjumu
kira-kira sepuluh ton.
Berdasarkan teknik unik dari
Pisau Sembilan Guntur,
kekuatan tinjumu yang
tingkatnya 2,8 kali lipat itu,
paling tinggi bisa mencapai 28 ton
dalam sekali tinju.
Jauh di atas William.
Namun, kemampuan berpedangmu malah
jauh lebih lemah dari William.
Apakah kau tahu kenapa?
Karena kau tidak menerapkan
teknik mengerahkan tenaga.
Maksud Anda...
Teknik mengerahkan tenaga yang sama
juga bisa digunakan pada kaki,
ini adalah kunci untuk meningkatkan
teknik manuver.
Titik mengerahkan tenaga dari
Pisau Sembilan Guntur adalah seluruh tubuh.
Jika kakimu tak sanggup mengimbangi,
kemampuan berpedangmu
akan merosot banyak.
(Pantas saja teknik pedangku tidak bisa
menekan teknik pedang William.)
(Secara teori, kekuatan Pisau Sembilan Guntur
jauh lebih kuat dari ini.)
Bawa pedangmu dan ikut denganku.
=Penakluk Bintang=
Yang paling penting dari Gedung 9 Lantai
adalah ruang tantangan,
ruang uji coba, dan ruang gravitasi.
Dari tanggal 1 hingga 30 setiap bulan,
selalu ada murid yang berlatih
di ruang uji coba dan ruang gravitasi.
Hari ini tanggal 31 Maret,
jadi ruang gravitasi dan
ruang uji coba kosong.
Ini adalah ruang gravitasi
yang berhasil digali dari
dari reruntuhan peradaban kuno.
(Reruntuhan peradaban kuno?)
(Perwakilan Khusus Yang
pernah mengatakannya.)
Struktur ruang gravitasi ini
melampaui tingkat ilmu pengetahuan
dan teknologi manusia saat ini.
Lihatlah, logam campuran yang
membentuk ruang gravitasi ini,
meski ada makhluk yang
lebih hebat dari dewa perang,
juga tidak akan bisa meninggalkan bekas
pada tembok ini.
Ini...
Ini adalah bekas tinju dari Hong,
orang terkuat di dunia.
Selain dia,
tidak ada yang bisa melakukannya.
Kekuatan fisikmu berada di
tingkat jenderal perang level bawah.
Gravitasi sembilan kali lipat,
seharusnya sudah mendekati
batasmu.
(Tubuhku memberat.)
(Sulit sekali untuk bernapas!)
Bagaimana rasanya?
Aku merasa... setiap sudut tubuhku
sangat tidak nyaman.
Dalam gravitasi sembilan kali lipat,
Pedang Bayangan Darah
di punggungmu,
kurang lebih sudah seberat 1000 kg.
(Walau memikul pedang seberat itu,)
(tetap tidak sebanding dengan
rasa sakit)
(dari pembuluh darah dan organ-organ
tubuh yang terkena efek gravitasi.)
Luo Feng,
apakah kau tahu seberapa penting
ruang gravitasi bagi kesatria?
Batas dari ruang gravitasi
peradaban kuno
paling tinggi sampai 1000 kali lipat.
Ditambah dengan berlatih,
dua jam berada di gravitasi
batas tubuhmu,
dibanding latihan biasamu
akan lebih cepat 10 kali lipat.
(Sepuluh kali lipat?)
Namun,
ruang gravitasi peradaban kuno
hanya ada satu
dan digunakan bersama oleh 183 murid.
Kau bisa dapat giliran berapa lama?
(Peringkat 1: bulan April, 90 jam)
(Peringkat 101-183: bulan April, 1 jam)
Hanya satu jam?
Apakah tidak ada cara lain untuk
menggunakan ruang gravitasi?
Kamp pelatihan masih ada
10 ruang gravitasi lagi,
dibuat dengan meniru teknologi
peradaban kuno.
Walau gravitasi di dalamnya paling tinggi
hanya mencapai tiga kali lipat,
tetapi kelebihannya, bisa dipakai dua jam
setiap harinya,
lebih cocok untuk orang baru
sepertimu.
Luo Feng,
persaingan di kamp pelatihan
sangat kejam.
Kau adalah orang baru, harus bergegas
untuk memperkuat diri.
Setelah ini, aku akan
terus membimbingmu.
Baik, Guru.
Selain Luo Feng, semuanya sudah
dibereskan.
Tambah orang untuk menyelidiki
data latar belakang Luo Feng.
Benar, semua datanya.
Wei...
kalau Luo Feng benar-benar
adalah orang yang membunuhmu,
aku pasti akan menghancurkannya
berkeping-keping!
(Aku bertemu dengan banyak pembimbing,)
(mereka memberikanku arahan,)
(apresiasi, dan juga semangat.)
(Lalu,)
(aku terus naik ke tempat
yang lebih tinggi,)
(tetapi juga semakin jauh dari mereka.)
(Aku yang sekarang,)
(apakah sudah sampai tahap di mana
harus berbalik melindungi mereka?)
(Jiang Fang)
(Ruang Gravitasi Kamp Pelatihan Elite)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya)
Meminta bala bantuan logistik.
Mohon menjawab jika menerima pesan.
Tingkat kematian anggota dengan
tingkat jenderal perang level atas ke bawah,
sudah mencapai 90%.
Luo Feng,
begitu bertemu dengan monster
level raja sungguhan,
kau sama sekali tidak akan
ada kesempatan.
Kota pangkalan Jiangnan mungkin
akan jatuh ke tangan musuh.
Harus bersiap untuk menyerahkannya.
Di mana sebenarnya
pimpinan monster itu?
Ternyata memang dia!
Luo Feng.
Tidak boleh bertaruh dengan
menggunakan nyawa para rakyat.
Aku tidak menyetujui rencana ini!
Aku harus keluar sekarang!
Luo Feng!