♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya)
Cepat lari!
Luo Feng adalah Master Spiritual?
Ikuti aku, kita semua bisa pergi
hidup-hidup dari sini!
Karierku sebagai kesatria benar-benar
sudah berakhir.
Itu Serigala Bulan Perak.
Dilihat dari tubuhnya, pasti sudah level
jenderal monster tingkat tinggi!
Aku menangkapmu!
Ah!
Sepertinya tak ada yang mengajarimu
apa itu karma!
Kau harus membayar satu lengan pada kami
sebelum pergi!
Ah!
=Episode 11=
(Zhang Zehu, jika kau ingin balas padaku
aku akan menemanimu,)
(tapi kau menjebak Tim Palu Api, aku tidak
akan melepaskanmu begitu saja!)
Turunkan senjata! Kalau tidak, kami
berhak melancarkan tembakan!
Huh.
Ayo kita pergi.
Ketua Tim, apakah kita biarkan mereka
pergi begitu saja tanpa dijerat hukum?
Pan Ya ini, sangat jahat dan licik,
meskipun kita melaporkannya ke
Biro Keamanan,
akan sia-sia tanpa ada bukti.
Cedera Zhang Ke juga mengkhawatirkan.
Sudah mengatur orang untuk mengantar
nona itu ke kota pangkalan,
rekan kalian ini,
harus punya persiapan lebih awal.
Tim Taring Macan!
Tidak apa, Ketua Tim. Aku juga
telah memutuskan untuk pensiun.
Sejak putriku lahir, aku selalu
sibuk melakukan misi
dan tidak memenuhi tanggung jawabku
sebagai seorang ayah,
kali ini saat yang tepat.
Ketua Tim, aku benar-benar ingin
terus menjadi kesatria.
Ah.
Kalian para kesatria tidak mudah,
di ruang medis kecilku ini saja, setiap hari
ada mayat kesatria yang dibawa kemari.
Pasti akan ada cara,
kita kembali ke Mal Aliansi HR dulu,
melihat apakah ada
lengan robot untuk kesatria.
Ketua Tim, tidak perlu menghiburku lagi.
Mana mungkin kekuatan dan kecepatan respons
lengan itu memenuhi persyaratan kesatria?
(Lengan robot? Kalau begitu, Hua…)
Eh? Sudah sampai?
Baik, baguslah kalau begitu.
Baik, baik. Pasti, pasti.
Ke depannya pasti tidak akan terulang lagi.
Baik, terima kasih. Sampai jumpa.
Nona Xu sudah tiba di rumah,
kalian sudah bekerja keras.
(Mengapa Manajer Wang begitu peduli
dengan keselamatan Xu Xin?)
Ketua Tim Gao, imbalan untuk misi kali ini
sudah dikirim, silakan diperiksa.
Em.
Manajer Wang, ada sesuatu yang
ingin kutanyakan.
Lengan robot?
Anggota timku terluka parah
dalam misi ini,
jika tidak ada lengan robot
yang cocok, takutnya…
Aku sangat menyesali ini,
tapi lengan robot yang tercanggih hanya bisa
memulihkan kehidupan sehari-hari seseorang,
tidak mampu mencapai kekuatan yang cocok
untuk kesatria.
Tapi…
Tapi apa?
Setahuku, di dunia ini, memang ada benda berharga
yang bisa meregenerasi lengan yang patah.
Benda berharga apa?
(Meregenerasi lengan yang patah?
Kalau begitu, Hua juga…)
Benda itu disebut Air Kehidupan,
itu dibuat dari jiwa monster level raja,
Raja Naga Bumi,
harga satuannya hingga 30 miliar koin Huaxia.
30 miliar?
Dan juga, harga tinggi namun
tidak ada pasar.
Ah,
sobat, jangan terlalu bersedih.
Benar juga, menjadi instruktur setelah
pensiun juga bagus,
setidaknya punya lebih banyak waktu
dengan keluarga.
Manajer Wang, saat kami melakukan misi ini,
selain menyelamatkan target misi,
kami juga membereskan beberapa monster
yang mengancam kota pangkalan.
Hah?
Serigala Bulan Perak? Kalian membunuh
seekor Serigala Bulan Perak?
Iya.
Kami hanya beruntung saja.
Serigala Bulan Perak termasuk
dalam kelas pemburu,
tingkat ancamannya jauh melebihi monster lain
di level yang sama.
(Serigala Bulan Perak ini sudah mencapai
tingkat jenderal monster level tinggi,)
(tingkat ancamannya terhadap kota pangkalan
setara dengan monster level bos.)
Jika bukan karena ia sedang terluka parah,
aku juga tidak akan menang.
Kami juga membayarnya
dengan harga mahal.
Membunuh Serigala Bulan Perak,
Aliansi HR kami pasti akan memberikan
hadiah yang akan memuaskan kalian.
Ditambah monster lain yang kalian bunuh,
aku akan memberikan kalian bonus 1 miliar,
bagaimana menurut kalian?
Baiklah.
Zhang Ke, anggap saja ini sebagai
pesta pensiunmu.
Kelak, kau adalah Instruktur Zhang
dari Klub Bela Diri Ji Xian.
Misi kali ini dijebak oleh Tim Taring Macan,
aku sangat beruntung hanya
kehilangan satu lengan,
semua ini berkat Ketua Tim...
dan Luo Feng yang membalikkan keadaan sehingga
aku bisa kembali dengan selamat.
Jangan bilang begitu, Kak Zhang.
Aku seorang Master Spiritual,
tidak menyadari tindakan Tim
Taring Macan tepat waktu,
sehingga membuatmu terpaksa
harus pensiun.
Kau yang telah menyelamatkanku,
jadi jangan menyalahkan dirimu.
Ke depannya, Tim Palu Api
akan mengandalkanmu.
Benar, Luo Feng adalah Master Spiritual,
kultivasinya lebih cepat dari orang biasa.
Suatu hari nanti, pasti akan memberi
pelajaran pada Tim Taring Macan.
Berbicara tentang ini,
konflik antara Tim Palu Api kita dan
Tim Taring Macan telah disorot,
kekuatan keseluruhan Tim Taring Macan
jauh lebih kuat dibandingkan Tim Palu Api,
Selain itu, Pan Ya dan Zhang Zehu adalah
orang yang sangat licik,
takutnya kelak mereka akan balas dendam.
Tidak perlu mengkhawatirkanku,
negara & klub memprioritaskan perlindungan
pensiuan kesatria & keluarganya,
tapi Ketua Tim dan kalian…
Ancaman Tim Taring Macan memang harus
ditanggapi dengan serius.
Aku punya ide, kalian pertimbangkan
baik-baik.
Obat genetik level A?
Iya.
Obat genetik bisa mengoptimalkan
gen manusia,
obat genetik level tertinggi, level A,
bisa membuat kekuatan fisik kesatria
meningkat pesat dalam waktu singkat,
aku yakin bisa meningkatkan kekuatan kalian
ke tingkat jenderal perang dalam 2 bulan,
tentu saja efek sampingnya juga sangat
jelas, setelah sepenuhnya berkhasiat,
kekuatan kalian akan sulit
ditingkatkan lagi.
Luo Feng, kau masih muda dan
juga Master Spiritual,
masa depanmu tak terbatas, jadi jangan
menggunakan cara cepat seperti ini.
Tapi, obat ini…
Obat genetik level A juga tersedia di
Mal Ji Xian, tapi harganya tidak murah.
Aku punya seorang teman
tingkat jenderal perang level tinggi,
dia punya koneksi internal untuk
membelinya dengan harga murah.
Aku akan membelinya.
Kami bersaudara juga akan membelinya,
usia kami juga tidak muda lagi,
meski berkultivasi, kekuatan kami juga tetap
berada di tingkat jenderal perang level bawah.
Baik, aku akan menghubunginya untuk
membeli obat saat aku kembali.
Kelak, semua anggota tim kita akan menjadi
tingkat jenderal perang.
Ayah, Ibu!
Suamiku, apa yang terjadi
dengan tanganmu?
Tidak apa-apa, bukankah aku kembali
dengan selamat?
Putriku, kelak Ayah akan menemanimu
bermain setiap hari, oke?
(Kak Zhang, utang tim Taring Macan padamu,
aku pasti akan membantumu menagihnya!)
=Penakluk Bintang=
(Sejak pertempuran pertamaku
di alam liar,)
(kultivasi energi alami genetik telah
maju pesat, harus segera menstabilkannya.)
(Aku telah sepenuhnya menguasai teknik
pertama dari Pisau Sembilan Guntur,)
(termasuk kekuatan spiritual, kekuatanku
hampir setara jenderal perang level menengah.)
(Tidak boleh terlalu mengandalkan kekuatan
spiritual, harus tingkatkan kekuatan fisik.)
(Setelah kembali, aku terus menstabilkan
hasil kultivasiku, bahkan tidak sempat mandi.)
Ketua Tim.
Luo Feng, datanglah ke Mal Aliansi HR,
ada barang bagus untukmu.
Pisau terbang tipe 9?
Saat ingin membeli obat genetik level A,
kebetulan temanku baru kembali dari alam liar.
Enam pisau terbang tipe 9 ini, koleksi dari
monster level bos yang mereka kalahkan.
Monster level bos?
Monster level bos memiliki IQ tinggi,
jadi mereka sangat membenci kesatria,
begitu kesatria mati di tangan mereka,
perlengkapan kesatria tersebut akan
menjadi trofi perang mereka.
Bagi monster ini, trofi perang ini
adalah medali kemuliaan.
Ternyata begitu.
Pisau terbangmu hancur saat kau bertarung
melawan Serigala Bulan Perak,
bukan masalah kemampuanmu,
tapi senjatamu yang tidak cukup bagus.
Luo Feng, kau adalah Master Spiritual,
kualitas pisau terbang akan menentukan
batas kekuatanmu.
Anggap saja enam pisau terbang ini
sebagai hadiah dariku.
Bagaimana bisa begini?
Aku akan membayarnya.
Pensiunnya Zhang Ke memang mengurangi
kekuatan Tim Palu Api,
tapi jika kekuatanmu meningkat cepat,
kenapa kita harus takut dengan Tim Taring Macan?
Ini… Baik, aku akan menerimanya.
Terima kasih, Ketua Tim.
Aku akan berkultivasi keras untuk
mengejar progres kalian.
Kenapa kau bahkan tidak ganti baju setelah
kembali dari alam liar?
Hahaha.
Aku terlalu bersemangat untuk berkultivasi
sampai lupa dengan hal itu.
(Xu Xin?)
Kau baru kembali dari alam liar kemarin,
tidak istirahat beberapa hari dulu?
Ada terlalu banyak hal di rumah,
aku lebih suka datang ke sini untuk bekerja.
Bekerja?
Ah.
Selain bekerja dalam penelitian
di laboratorium,
Nona Xu juga merangkap manajer
di Mal Aliansi HR.
Luo Feng, terima kasih
telah menyelamatkanku.
Aku akan mencarimu setelah
menyelesaikan pekerjaanku.
Di mana Xin?
Oh.
Tuan Xu, Anda datang.
Nona Xu baru saja naik.
Kau itu...
Namaku Luo Feng.
Jadi kau Luo Feng dari Tim Palu Api?
Adikku bisa kembali dengan selamat
dari alam liar,
itu berkat kalian, namaku Xu Gang.
Halo.
(Ternyata dia adalah kakaknya Xu Xin.)
Xin tadi pergi ke ruang data, kan?
Aku akan pergi mencarinya.
Huh.
Manajer Wang, apa latar belakang
Xu Gang?
Ah, kau tidak tahu?
Keluarga Xu adalah keluarga besar
dalam Aliansi HR.
Aliansi HR adalah aliansi dari
sembilan keluarga super di seluruh dunia.
Di lima negara besar,
sembilan keluarga super ini
mendapat dukungan dari
puluhan keluarga kelas satu.
Keluarga Xu salah satu dari 12 keluarga
besar Aliansi HR dalam negeri.
(Belum pernah kudengar latar belakang
keluarga Xu Xin begitu kuat.)
Peringatan darurat.
Monster level bos, Beruang Hitam Batu Raksasa
sedang mendekati kota pangkalan
Jiangnan dengan kecepatan tinggi,
telah menerobos garis pertahanan
pertama militer.
Tenang, monster level bos bukan sesuatu
yang bisa kita tangani.
Ketua Tim!
Ah! Itu kesatria! Kesatria sudah tiba!
(Itu Lu Gang! Dewa Perang Lu Gang!)
(Dia menyelamatkan pilot pesawat tempur yang
dihancurkan oleh Beruang Hitam Batu Raksasa.)
Dewa Perang.
Itu Aliran Cahaya. Teknik bawaan
"Pisau Sembilan Guntur", Aliran Cahaya!
Menang! Dewa Perang Lu Gang mengalahkan
Beruang Hitam Batu Raksasa.
(Dewa Perang Lu Gang juga berkultivasi
Pisau Sembilan Guntur.)
Tak heran Dewa Perang, pamornya jauh berbeda
dibandingkan dengan kesatria biasa.
Dewa Perang seperti ini,
walau keluarga kami ingin menariknya
ke pihak kami juga harus berusaha keras.
Meski ada kesatria tingkat jenderal
perang level menengah muda berusia 21 tahun
dan Tuan Muda dari Keluarga
Kerajaan Kyoto yang mengejar Xin,
tapi aku rasa Xin pantas mendapatkan
yang lebih baik.
Benar kan, Luo Feng?
Tuan Muda Xu, kau sepertinya sangat
memandang rendah kesatria sepertiku.
Aku tentu saja menghormati
kesatria tingkat dewa perang, tapi…
Kau berkata begitu banyak, karena
ingin membuatku mundur karena sukar
dan tidak mengejar adikmu, kan?
Jangan khawatir.
Aku, Luo Feng, pasti akan menginjakkan
kaki di puncak tertinggi kesatria
dan menjadi orang terkuat
yang sesungguhnya.
Ketika saat itu tiba, kau akan malu karena
sudah memandang rendah aku hari ini.
Meskipun sama-sama lahir
dari keluarga kaya,
tapi Xu Xin tak pernah arogan
karena latar belakang keluarganya.
Ingat perkataanku, kesombongan dan prasangka
selalu membutakan mata banyak orang!
(Beruang Hitam Batu Raksasa)
(Lu Gang)
Membuatmu menunggu lama,
aku adalah pemandu khususmu.
Aku sudah menyiapkan barang bagus
untukmu.
Pindai QR-Code ini,
aku bisa membukakan data tentang
kesatria dan monster,
juga ada wallpaper spesial,
cuplikan eksklusif.
ini semua adalah keuntungan yang
dibuat khusus untuk Anda.
(Penakluk Bintang diperbarui setiap Minggu 10:00.)
Tuan, aku yakin Anda pasti menyukainya.
(Jadwal Tayang) (Senin: Ketidakberadaan Penakluk Bintang.
Selasa: Versi Dialek. Rabu: Dakun bercerita.)
(Kamis: Kilas Balik.
Jumat & Sabtu: Trailer. Minggu: Film Penakluk Bintang.)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya) Lagi-lagi ada banyak
monster yang berkumpul di kota prefektur 0201.
Satu orang!
Usahakanlah untuk kembali sebelum gelap.
Sebenarnya berapa banyak monster
yang telah kau bunuh?
Hei, Luo Feng!
(Ada yang tidak beres.)
(Chen, terjadi masalah
di kota prefektur 0201.)
Lihat baik-baik, beginilah cara
menggunakan Pisau Sembilan Guntur.
Sekarang masih ada 20 ribu orang
di pangkalan yang belum dievakuasi.
(Kekuatanku masih belum cukup,
jauh dari cukup!)
(Aku akan menemukan penolong yang kuat)
(untuk membuat mereka mati mengenaskan!)
Meledaklah!
(=Penakluk Bintang= Menunjukkan Bakat)
(Tayang setiap Minggu pukul 10:00.)