♪Waktu berpisah telah tiba♪
♪Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan♪
♪Jalan depan tertutupi oleh awan mendung♪
♪Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum♪
♪Keheningan yang samar♪
♪Menunjukkan sedikit kepahitan♪
♪Berharap kau tidak terluka lagi♪
♪Jangan lagi tidur berlinangan air mata♪
♪Dunia yang berliku-liku ini♪
♪Tidak ada jawaban yang pasti♪
♪Luka menjadi kuat karena cinta♪
♪Membuat kita maju bersama♪
♪Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya♪
♪Kalahkan musuh yang terhormat♪
♪Selama ini aku hanya terus percaya♪
♪Untuk mencapai kelapangan hati♪
♪Ada yang hilang maka ada peningkatan♪
♪Ada penyesalan maka ada peningkatan♪
♪Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan♪
♪Cahaya suci♪
♪Menunjukkan arah♪
♪Melewati malapetaka♪
♪Fajar pun menjemput♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya)
Feng, saat tiba di sana,
kau harus menjaga dirimu sendiri
dengan baik.
Semakin tinggi peringkatnya, semakin banyak
sumber daya pelatihan yang didapatkan.
Aku adalah ketua penguji
pada ujian level B kali ini,
selanjutnya aku akan
membawamu ke ruang ujian.
Silakan memilih seragam tempur
dan senjata.
Ujian level B secara resmi
akan dimulai dalam 120 detik.
(Di dalam ruang virtual ini,
kekuatan fisikku melemah.)
Menghadapi pengepungan hampir 100 ekor
monster jenderal level bawah, Sapi Tambung,
hanya ada satu cara untuk menang…
=Episode 23=
(Penggunaan Pisau Sembilan Guntur
berturut-turut…)
(menguras stamina yang berlebihan,)
(kesadaran juga mulai kabur.)
(Ini…)
(Ini napas.)
(Napas Sapi Tambung.)
(Napas tumbuh-tumbuhan.)
(Bahkan tanah dan bebatuan
juga punya napas.)
Ini…
Teknik manuver level sempurna.
Level sempurna
adalah dengan sepenuhnya memahami
lingkungan sekitarnya,
menggunakan semua yang ada
di sekitarnya,
bahkan batu yang paling kecil sekalipun
untuk mencapai penghindaran
paling akurat,
manusia dan lingkungan
seolah-olah menyatu.
Ujian selesai.
(Selesai)
Waktu yang dibutuhkan 21 menit 18 detik,
membunuh 100 ekor Sapi Tambung,
ujian level B lulus.
Kenapa selesai di saat krusial?
Tambahkan lebih banyak Sapi Tambung,
kalau terus bertarung,
teknik manuver-ku bisa terus meningkat.
Luo Feng, selamat untukmu.
Perwakilan Khusus Yang.
Pengawas Besar Wang.
Tak perlu memanggilku
Perwakilan Khusus lagi,
sekarang kau seharusnya
memanggilku Guru.
Guru?
Aku juga seorang guru
di Kamp Pelatihan Elite,
aku menyembunyikannya
darimu sebelumnya,
juga untuk menghindari kecurigaan.
Sekarang kau bisa memilih dua angka sebagai
dua digit terakhir di nomor pelajarmu.
Hari ini 29 Maret 2057,
dan kau akan bergabung dengan Kamp
Pelatihan Elite pada tanggal 1 bulan depan,
(Registrasi Kamp Pelatihan Elite, Luo Feng)
jadi empat digit awal nomormu adalah 5704,
kau bisa memilih dua digit terakhir.
Memilih?
Itu adalah kota 003.
Itu disebut Air Kehidupan,
satunya dijual hingga 30 miliar.
(Xu Xin: Hari ini adalah hari ulang tahunku,
bisakah kita makan malam bersama?)
(3 Februari)
Kalau begitu… 03 saja.
(Nomor 183, Luo Feng, 570403)
(Nama : Luo Feng;
Jenis kelamin : Laki-laki...)
Luo Feng?
Informasi yang baru didapatkan
oleh Aliansi HR,
Luo Feng sudah lulus ujian masuk
Kamp Pelatihan Elite,
pihak keluarga sudah mempertimbangkan
untuk mengajaknya kerja sama.
Kalau aku tidak salah ingat…
Benar.
Dia ada di dalam daftar kecurigaan
yang membunuh Wei.
Sembilan belas tahun,
tingkat jenderal perang level bawah.
Dia adalah Master Spiritual?
Untuk saat ini, masih belum pasti.
Bisa memasuki Kamp Pelatihan Elite,
kekuatannya pasti di atas Wei.
Dia sangat mencurigakan.
(Lokasi : Kota Pangkalan Jiangnan)
Apakah kau punya orang dalam
di Kamp Pelatihan Elite?
Ada.
Semangat! Semangat! Bagus!
Sekali lagi! Bagus! Semangat!
Luo Feng.
Di sana adalah Paviliun Jiangnan,
akan menjadi tempat tinggalmu
di Kamp Pelatihan Elite.
Paviliun Jiangnan?
Namanya sama dengan
kota pangkalan Jiangnan.
Memang diatur berdasarkan
nama kota pangkalan,
semua murid di dalamnya berasal
dari kota pangkalan Jiangnan.
Selain kau,
ada dua murid lain yang tinggal di sana.
Di antara kedua murid ini,
salah satunya bernama Shi Jiang.
Kekuatannya sangat kuat,
aku bahkan tak yakin
bisa mengalahkannya.
Bangun hubungan yang baik dengannya,
itu juga bagus untukmu.
Anda bahkan tak yakin
bisa mengalahkannya?
Ya.
Skor Shi Jiang berada di peringkat
lima teratas di Kamp Pelatihan Elite,
dan 30 murid teratas
di Kamp Pelatihan Elite
semuanya memiliki kemampuan
dewa perang.
Semuanya memiliki kemampuan
dewa perang?
Hanya saja, belum mengajukan
gelar dewa perang.
Karena dengan begini,
mereka sudah harus lulus.
Shi Jiang, Zhao Ruo,
junior kalian datang.
Ada murid baru.
Ya.
Guru Yang.
(Dia adalah Shi Jiang?)
Namanya Luo Feng,
mulai hari ini,
dia akan tinggal bersama kalian
di Paviliun Jiangnan.
Shi Jiang, Zhao Ruo,
kalian adalah senior,
Luo Feng baru saja datang ke sini,
kalian harus menjaganya.
Tenang saja, serahkan padaku.
Dengan adanya aku di sini,
tak akan membiarkannya menderita.
Ya.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Kau bisa tanyakan pada mereka
kalau punya pertanyaan apa pun.
Baik.
=Penakluk Bintang=
(Musik, Genre Musik Soul)
Ayo.
Kita rayakan anggota baru
Paviliun Jiangnan.
Bersulang!
Luo Feng,
saat kau kembali ke kamarmu nanti,
nyalakan komputer yang disediakan
oleh kamp pelatihan,
di sana ada E-Book instruksi
untuk murid,
kau bacalah dengan baik.
Benar, benar,
terutama tentang skor.
Di dalam kamp pelatihan,
peringkat akumulasi skor
adalah yang paling penting.
Kau seharusnya sudah melihat peringkat
Naga Hitam di pintu masuk, 'kan?
Ya, sudah lihat.
Sepertinya ada satu orang Tiongkok
di peringkat tiga teratas.
Peringkat Naga Hitam
adalah papan skor peringkat.
Dari tanggal 1 hingga 28 setiap bulan
adalah waktu untuk mendapatkan skor.
Hasil perhitungan pada tanggal 29
setiap bulan
menghasilkan peringkat akhir
di bulan terkait.
Tunggu sampai bulan selanjutnya,
semua skor akan kembali ke nol,
pemeringkatan akan dimulai dari awal.
Senior,
lalu bagaimana cara
mendapatkan skornya?
Anak muda sangat pandai
fokus ke poin penting, ya.
Aku sangat puas.
Dengarkan baik-baik.
Skor dihitung dengan mengalikan skor pencapaian
dengan amplitudo kekuatan.
Skor pencapaian adalah skor yang diperoleh
dari membunuh monster setiap bulan,
amplitudo kekuatan sederhananya adalah skor
yang dikonversi dari kekuatanmu saat ini.
Senior Shi Jiang,
sekarang waktunya aku, Zhao Ruo
memberikan pelajaran,
orang yang tidak relevan, harap diam.
Sebenarnya perkataan Senior Shi Jiang
itu tidak buruk,
yang perlu diperhatikan
adalah amplitudo kekuatan,
itu adalah angka dari mengalikan tingkat
kekuatan tinju dengan tingkat menara uji coba.
Ah?
Tingkat kekuatan tinju adalah
seberapa keras tinjumu,
tingkat menara uji coba…
Seharusnya jumlah tingkat yang aku lewati
di menara uji coba ruang virtual, 'kan?
Benar.
Kau mengerti dengan cepat.
Luo Feng,
kau tak perlu mengkhawatirkan
angka-angka yang tidak jelas itu,
kau hanya perlu mengingat satu hal.
Semakin banyak berburu di area liar,
semakin tinggi tingkat menara uji coba,
semakin tinggi kekuatan, berarti
semakin tinggi peringkat akumulasi skor.
Kenapa peringkat akumulasi skor
begitu penting?
Teman sekelas di Kamp Pelatihan Elite
kelak juga sangat mungkin jadi rekan
seperjuangan yang bertarung bersama, 'kan?
Pemikiranmu ini sangat subjektif.
Semakin tinggi skor, berarti juga
semakin langka sumber daya pelatihan,
ini juga alasan mengapa banyak murid
yang kekuatannya mencapai dewa perang
masih tetap berada di sini.
Contohnya, Senior Shi Jiang kita.
Aku mengerti.
Terima kasih atas bimbingan Senior.
Aku bersulang untuk kalian.
(Panggilan dari Bibi)
Bibi,
apakah investigasi berjalan
dengan lancar?
Satu-satunya yang bernilai
adalah Luo Feng yang baru
diterima tahun ini.
Luo Feng?
Bibi, jangan-jangan kau juga seperti
para tetua di keluarga,
ingin aku mengajaknya bekerja sama, ya?
Bukan.
Saat terjadi sesuatu pada Wei,
Luo Feng juga berada di kota 003
dan posisinya tidak jauh.
Apa? Kecuali…
dia adalah Master Spiritual?
Itu sangat mungkin.
Sejak dia menjadi prakesatria
pada bulan Juli tahun lalu,
dia dengan sangat cepat naik ke
tingkat jenderal perang level bawah
dan diterima di Kamp Pelatihan Elite.
Ada banyak pemuda berbakat,
tetapi yang bisa berkembang dengan
kecepatan seperti ini,
sering kali bukan kesatria biasa.
Begitu dipastikan,
maka pelaku yang membunuh Wei
juga akan ada titik terang.
Saat kau berada di kamp pelatihan,
awasi Luo Feng untukku.
Kalau kau menemukan dia mungkin
adalah seorang Master Spiritual,
segera beri tahu aku.
Baik, Bibi.
Aku mengerti.
Kau harus membantuku mengungkap
wajah aslinya.
Ya.
Ada apa, Candice?
Masalah apa yang sampai
bisa membuatmu,
pewaris pertama Keluarga Paulinus,
merasa kesulitan?
William,
ada sebuah urusan yang perlu kau tangani.
Mulai mencari kurikulum yang cocok.
(Kurikulum level bawah kekuatan tinju;
Taktik lantai pertama menara uji coba)
(Manuver lanjutan: Teknik menghindar samping;
Teknik tinju kilat samping)
Pelatihan khusus dimulai.
(Kekuatan: 10.000)
(Kekuatan: 28.000)
(Shi Jiang)
(Zhao Ruo)
♪Ketika kota diselimuti warna abu-abu♪
♪Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas♪
♪Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini♪
♪Lihat siapa yang lebih pantas♪
♪Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir♪
♪Kusambut tamu angkasa luar dengan api♪
♪Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer♪
♪Nirwana pun ada di depan mata♪
♪Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging♪
♪Menggerakkan nadi dengan keyakinan♪
♪Ingin hatiku dan planetku♪
♪Tidak pernah jatuh♪
♪Bergerak dalam asap ini♪
♪Bangkit dari reruntuhan ini♪
♪Meski jatuh tapi tak 'kan mundur♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
♪Ingin melihat diriku menembus langit♪
♪Agar alam semesta mendengar suara gemuruh♪
♪Menderulah♪
♪Melawanlah♪
♪Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah♪
♪Menelan seluruh bintang♪
♪Terbakarlah♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya)
(Memainkan trik.)
(Sekarang menekanku
dengan sepenuh tenaga.)
(Kalau terus seperti ini…)
Mulai mengikuti kecepatan William.
Tak peduli seberapa berbakatnya kau,
menghadapi murid lama
kau tetap tak diuntungkan.
Aku tak akan mengampunimu kalau kalah.
Luo Feng, kau awalnya bisa memilih
tempat yang menguntungkan dirimu.
Luo Feng,
ingatlah satu kalimat,
tak ada jalan pintas untuk menjadi kuat.
Dasar licik!
Hidungnya sedikit terbuka,
napasnya menjadi cepat, dia masuk jebakan.