♪ Waktu berpisah telah tiba ♪
♪ Isilah barang bawaanmu dengan kebahagiaan ♪
♪ Jalan depan tertutupi oleh awan mendung ♪
♪ Hati yang tidak menentu
Monster sedang mengaum ♪
♪ Keheningan yang samar ♪
♪ Menunjukkan sedikit kepahitan ♪
♪ Berharap kau tidak terluka lagi ♪
♪ Jangan lagi tidur berlinang air mata ♪
♪ Dunia yang berliku-liku ini ♪
♪ Tidak ada jawaban yang pasti ♪
♪ Luka menjadi kuat karena cinta ♪
♪ Membuat kita maju bersama ♪
♪ Kekuatan reinkarnasi berasal dari
Diriku yang sebenarnya ♪
♪ Kalahkan musuh yang terhormat ♪
♪ Selama ini aku hanya terus percaya ♪
♪ Untuk mencapai kelapangan hati ♪
♪ Ada yang hilang maka ada peningkatan ♪
♪ Ada penyesalan maka ada peningkatan ♪
♪ Yang tidak bisa dilepaskan
Maka ada peningkatan ♪
♪ Cahaya suci ♪
♪ Menunjukkan arah ♪
♪ Melewati malapetaka ♪
♪ Fajar pun menjemput ♪
(Animasi ini merupakan hasil adaptasi
dari novel "Penakluk Bintang”.)
(Episode sebelumnya) (Patuhlah dan
biarkan kami mematahkan kaki dan lenganmu.)
(Kalau begitu kalian maju saja bersama,
termasuk kau.)
(Bagus, bagus. Ini baru mangsaku yang sempurna.)
(Mana mungkin?
Kenapa pisau terbangku itu bisa meleset?)
(Apakah ini kekuatan spiritual sangat langka...
yang dikatakan Instruktur?)
Tuan Luo Feng, kau bisa pulang hari ini.
Jika dia berani buat masalah denganku,
aku pasti membuat dia merasakan akibatnya!
(Minatmu, tidak pernah ada di dalam tembok ini.)
(Biar aku membantumu melindungi
harapanmu untuk melindungi dunia.)
=Episode 6=
Parlemen Zhu.
(Email Baru, silakan diperiksa) (Buka; Tutup)
Pengawas Zhuge, mohon lihat berkas ini.
Lumayan, lumayan,
latihan khusus selama satu bulan ini,
kemampuanmu meningkat pesat.
Ujian Pertempuran Langsung Kesatria besok,
kemungkinanmu untuk lolos sangat besar.
Huh, sayang sekali, hanya kurang sedikit lagi.
Instruktur Jiang,
Anda sungguh sangat cepat,
bahkan dengan kaki yang hampir tidak bergerak,
dapat menghindari seranganku.
Bukan kecepatan,
ini adalah teknik manuver mikro.
Teknik manuver mikro?
Teknik manuver kesatria
terbagi menjadi 4 level,
Level dasar, mikro, sempurna, dan super.
Yang namanya teknik manuver mikro adalah
membuat perkiraan melalui pengamatan
terhadap pola gerak lawan,
lalu menghindarinya dengan gerakan terkecil.
Ini adalah kemampuan yang terbentuk dari
pengalaman bertarung yang kaya.
Teknik manuver yang begitu hebat saja
baru teknik manuver level dua.
Teknik manuver mikro
tidak termasuk sulit,
semua kesatria tingkat pejuang tinggi
pada umumnya menguasai teknik manuver ini.
Kesatria tingkat pejuang tinggi?
Heh, kau masih belum tahu, ya?
Di antara para kesatria
juga ada pembagian tingkat.
Pembagian tingkat kesatria terbagi menjadi:
tingkat pejuang, tingkat jenderal perang
dan tingkat dewa perang yang sangat langka.
Setiap tingkat terbagi lagi menjadi
level bawah, menengah, dan tinggi.
Biasanya yang lolos ujian pertempuran
langsung, adalah tingkat pejuang bawah.
Kesatria tingkat pejuang biasanya
bisa dihadapi dengan senjata api.
Sedangkan kesatria tingkat jenderal perang
tidak takut pada senjata api,
kecepatan respons saraf mereka
sudah jauh melebihi
kecepatan tembak senjata api saat ini.
Teknik manuver mereka
sudah mencapai level sempurna.
Di atas tingkat jenderal perang adalah
tingkat dewa perang.
Teknik manuver mereka bagaikan petir,
serangan mereka bisa menghancurkan gedung.
Mereka benar-benar merupakan dewa perang.
Instruktur Jiang,
kalau begitu apa di dunia ini
masih ada kesatria yang lebih tinggi
dari tingkat dewa perang?
Ada, kesatria yang melampaui
tingkat dewa perang memang ada.
Kekuatan mereka boleh dibilang
bisa menghancurkan langit dan bumi.
Tapi kesatria seperti itu benar-benar langka,
di seluruh negara Huaxia
hanya ada dua sampai tiga orang saja.
Hah?
Huaxia adalah salah satu dari 5 negara terbesar,
tapi hanya terdapat dua sampai tiga orang saja?
Ehm...
Kepala Instruktur Wu.
Jiang Nian, Pengawas Zhuge sudah tiba,
bawa Luo Feng ke bawah.
Aku segera ke sana.
Luo Feng, cepat ikut aku.
Luo Feng, kudengar dari Jiang Nian,
kau sudah menguasai teknik kultivasi Wuxin Xiangtian.
Betul, baru saja menguasainya.
Siapa sebenarnya Pengawas Zhuge ini,
posisinya sepertinya lebih tinggi
dari Kepala Instruktur Wu Tong.
Berapa kekuatan tinju
dan kecepatanmu sekarang?
Aku hari ini baru mengujinya,
kekuatan tinjuku 3110 kg,
kecepatanku 58 meter per detik.
Bagus sekali, kali ini aku datang
mewakili Klub Bela Diri Ji Xian
untuk mengundangmu.
Mengundangmu bergabung
ke Klub Bela Diri Ji Xian lebih awal.
Ah?
Bergabung ke Klub Bela Diri Ji Xian lebih awal?
Tapi aku masih belum mengikuti
Ujian Pertempuran Langsung Kesatria.
Aku sudah pernah memastikan kekuatanmu,
kau adalah talenta yang layak untuk
dilatih khusus oleh Klub Bela Diri Ji Xian.
Ini adalah tawaran
yang Klub Bela Diri Ji Xian berikan,
lihatlah.
Satu vila, uang awal 20 juta koin Huaxia,
satu paket jurus pemandu, buku langka
teknik pedang dan teknik manuver.
senilai 100 juta koin Huaxia.
Seratus juta?
Sebenarnya tawaran terbesar
Klub Bela Diri Ji Xian kepada orang baru
adalah jurus pemandu dan
buku langka senilai 50 juta.
Tapi aku sangat mengapresiasi dirimu,
jadi aku menaikkan jumlahnya.
Apakah kau bisa menerima penawaran ini?
Baiklah, aku tanda tangan.
Selamat bergabung di Klub Bela Diri Ji Xian,
hari ini kau sudah boleh
pindah ke kompleks vila kesatria.
Jiang Nian, masalah ini kau yang urus.
Baik, Pengawas Zhuge.
Namaku Zhuge Tao, kelak kita akan bertemu lagi.
Instruktur Jiang, siapa Pengawas Zhuge itu?
Dia adalah salah satu dari tiga pengawas besar
Asosiasi Ji Xian Jiangnan Pusat.
Dari Klub Bela Diri Ji Xian di seluruh
kota pangkalan Jiangnan,
posisinya hanya berada di bawah ketua umum.
Sedangkan kekuatannya, sudah mencapai
tingkat jenderal perang tinggi.
Tingkat jenderal perang tinggi?
Sudah, sekarang kita urus
masalah pindahan saja dulu.
(Produksi Tencent Video)
Aku... aku tidak sedang bermimpi, kan?
Tentu saja, Kakak sudah tanda tangan
kontrak dengan Klub Bela Diri Ji Xian.
Tapi bukannya kau masih belum mengikuti
ujian pertempuran langsung?
Luo Feng, ayo.
Tidak kusangka ada hari di mana
aku, Luo Hongguo, bisa pindah dari
pemukiman kumuh ke area elite di pusat kota.
Sudah sampai.
Ini adalah Kompleks Mingyue,
area vila eksklusif kesatria
Klub Bela Diri Ji Xian kota pangkalan Jiangnan.
Area vila?
Ayah, Ibu, tadi aku hanya bilang area elite,
tidak bilang area vila karena
takut kalian akan terlalu bersemangat.
Dasar.
Ya ampun, aku tidak salah lihat, kan?
Ini... ini sungguhan.
Ya, mulai dari hari ini,
di sinilah rumah kita.
Sebelum datang ke sini,
aku sudah sengaja mencari tahu,
lantai satu adalah ruang tamu
dan ruang makan.
Lantai dua adalah kamar dan ruang nonton.
Vila ini juga dilengkapi dengan lift.
Hua, mulai sekarang kau bisa
bergerak dengan bebas di vila ini.
(Melihat Ibu, Ayah, dan Hua begitu gembira,)
(semuanya sudah terbayarkan.)
(Tapi sekarang,)
(aku harus urus masalah lain dulu.)
=Penakluk Bintang=
Jika aku tidak salah tebak,
kau adalah Zhou Huayang, kan?
Betul, betul, aku adalah Zhou Huayang.
Informasimu cepat juga,
begini saja bisa menemukanku.
Aku sudah menunggu lama di Kompleks Nan'an.
Melihatmu naik mobil Klub Bela Diri Ji Xian,
aku juga segera ikut kemari.
Katakanlah, kenapa mencariku?
Kak Luo, maaf.
Ada apa?
Masalah di pusat penahanan memang
diatur olehku, tapi Kobra...
Mengenai masalah Kobra itu
aku sungguh tidak tahu.
Pasti itu ulah Zhang Haobai.
Zhang Haobai?
Zhang Haobai punya paman seorang kesatria,
sedangkan Kobra adalah
kesatria yang sudah didiskualifikasi.
Ehm, aku tebak, mereka ada hubungan.
Kesatria? Paman?
Kak Luo, orang hebat jangan perhitungan.
Aku tidak bisa menerima ini.
Kak Luo.
Aku sudah tahu situasinya, aku juga tak akan
mempermasalahkannya lagi denganmu.
Mengenai Zhang Haobai, tentu saja
aku akan buat perhitungan dengannya.
Tapi... tapi aku...
Teh ini ditraktir olehmu,
aku terima maksud baikmu.
Kita berdua tak saling berutang lagi.
Utang Zhang Haobai
akan kuhitung dengannya kelak.
Besok adalah hari ujian pertempuran langsung.
Feng, bukankah kau sudah
tanda tangan kontrak dengan klub bela diri?
Apakah masih perlu mengikuti
ujian pertempuran langsung?
Betul, kudengar kemungkinan cedera
saat ujian pertempuran langsung sangat tinggi.
Meski sudah dikontrak, tapi jika aku tak
mendapatkan kualifikasi sebagai kesatria,
maka akun eksklusif tidak akan bisa dibuka.
Selain itu, aku juga ingin coba,
lihat berapa level kekuatanku sebenarnya.
Perlengkapan ini lumayan, semuanya terbuat
dari logam paduan chrome kelas satu,
setidaknya bisa manahan
serangan monster level H.
Huh, sayangnya hanya dipinjamkan untuk kita.
Asalkan bisa menjadi kesatria, kelak pasti bisa
mendapatkan perlengkapan yang lebih bagus.
Kau adalah Luo Feng?
Kau adalah...
Aku Wan Dong dari Klub Bela Diri Lei Dian.
Ada urusan apa mencariku?
Aku adalah prakesatria yang dikontrak
lebih awal oleh Klub Bela Diri Lei Dian.
Kita sama-sama dikontrak lebih awal,
berani tidak beradu denganku?
Beradu nilai ujian pertempuran langsung.
Tidak tertarik.
Kau...
Kenapa? Kau ingin bertarung
sebelum ujian pertempuran langsung?
Tidak takut langsung didiskualifikasi?
Heh, bocah ini menarik sekali.
Mungkin dia sangat percaya diri
dengan kemampuannya.
Tapi, tidak disangka
kau tanda tangan kontrak lebih awal,
aku bahkan tidak tahu.
Ini, aku...
Hebat juga kau.
Jangan menahan diri saat ujian nanti,
biarkan aku melihat kemampuanmu.
Tim Taring Macan.
Kami ingin masuk ke Area Liar dari
Area Militer Utara, ini surat izin akses.
(Izin Akses Sementara untuk Tim)
Tapi, sebagai arena ujian pertempuran langsung,
area ini sudah disegel.
Aku punya surat izin akses,
kau tidak bisa lihat, ya?
Semua sudah selesai mengambil
zirah dan perlengkapan, kan?
Sekarang aku akan mengumumkan materi ujian
dan hal-hal yang harus diperhatikan.
Minggu lalu, ada sejumlah
persediaan militer penting
yang terkena serangan dari monster mutasi saat
dalam perjalanan ke kota pangkalan Hongning.
Pasukan pengawal semuanya mati.
Posisi serangan berada di Area Liar
di luar kota pangkalan Jiangnan,
yang dikenal sebagai Desa Monster.
Tugas ujian pertempuran langsung kalian
adalah menuju Desa Monster ambil
kembali persediaan militer.
Di saat yang sama
ambil sampel DNA monster mutasi
untuk penelitian vaksin.
Sampel DNA?
Orang ceroboh sepertiku ini tidak ahli
dalam pengoperasian detail seperti itu.
Tidak perlu kalian melakukan
pengoperasian detail,
kalian hanya perlu memotong
kuping monster itu saja.
Untuk menghindari
pengambilan sampel yang sama,
kuping monster yang kalian ambil
harus berasal dari tubuh yang berbeda.
Jumlah kuping yang kalian dapatkan
akan langsung menentukan nilai ujian kalian.
Memotong kuping? Mudah dan barbar.
Persentase lolos ujian
pertempuran langsung ini hanya 20 persen,
dengan kata lain,
dari 100 peserta akan dieliminasi 80 orang.
Sekarang, naik kendaraan.
Sepanjang ujian pertempuran langsung
akan diawasi,
jika ada prakesatria
yang saling menyerang,
akan langsung ditangkap di tempat
dan akan didiskualifikasi selamanya.
Persentase lolos 20 persen,
ujian pertempuran langsung kali ini
lebih sulit dari sebelumnya.
Baiklah, ujian pertempuran langsung
kesatria kali ini, dimulai.
(Kali ini berbeda dengan pertempuran
virtual ujian prakesatria,)
(kali ini harus bertarung
dan menghadapi monster asli.)
(Luo Feng, tidak disangka kau bisa
selamat dari Kobra,)
(juga hampir melibatkanku.)
(Akan kutunjukkan padamu akibat
menyinggung kesatria tingkat pejuang tinggi.)
(Bau darah yang sangat kuat.)
(Bertatapan dari jarak dekat, dapat terasa
niat membunuh yang menakutkan.)
(Ternyata benar, ujian pertempuran langsung ini
berbeda dengan ujian prakesatria.)
(Majulah!)
(Teknik manuver mikro adalah membuat perkiraan
melalui pengamatan terhadap pola gerak lawan,)
(lalu menghindarinya dengan gerakan terkecil.)
(Aku sudah mengerti sedikit.)
(Target selanjutnya.)
(Apakah dia diserang oleh prakesatria lain?)
(Peringatan)
Apa? Elang Bulu Emas?
Desa Monster biasanya hanya ada
aktifitas monster level H dan level F,
bagaimana bisa ada Elang Bulu Emas level D?
Cepat, hentikan ujian.
Tidak, lanjutkan ujiannya.
Pengawas Zhuge.
♪ Ketika kota diselimuti warna abu-abu ♪
♪ Hanya darah yang menunjukkan
Hidup masih panas ♪
♪ Yang kuat memangsa yang lemah
Semua tunduk pada hukum ini ♪
♪ Lihat siapa yang lebih pantas ♪
♪ Biar ledakan menjadi pemandangan terakhir ♪
♪ Kusambut tamu angkasa luar dengan api ♪
♪ Ketika meteorit saling menarik
Dengan atmosfer ♪
♪ Nirwana pun ada di depan mata ♪
♪ Membuat kendaraan tempur
Dari darah dan daging ♪
♪ Menggerakkan nadi dengan keyakinan ♪
♪ Ingin hatiku dan planetku ♪
♪ Tidak pernah jatuh ♪
♪ Bergerak dalam asap ini ♪
♪ Bangkit dari reruntuhan ini ♪
♪ Meski jatuh tapi tak 'kan mundur ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
♪ Ingin melihat diriku menembus langit ♪
♪ Agar alam semesta mendengar suara gemuruh ♪
♪ Menderulah ♪
♪ Melawanlah ♪
♪ Kobaran api mewarnai langit malam
Menjadi merah ♪
♪ Menelan seluruh bintang ♪
♪ Terbakarlah ♪
(Ide awal karya ini berasal dari Novel Tomato
dengan judul yang sama.)
(Hak siar jaringan informasi eksklusif global
karya ini dimiliki oleh Tencent Picture.)
(Episode selanjutnya) Sebagai buku langka
satu-satunya di dunia, terbagi menjadi 6 tingkat.
Kau mau berapa?
Lima puluh juta koin Huaxia.
Lima puluh juta!
Kalian keterlaluan.
(Biasanya hanya ada aktifitas
monster level H dan level F,)
(bagaimana bisa ada Elang Bulu Emas level D?)
Siapa prakesatria yang jaraknya
paling dekat dengan Elang Bulu Emas?
Peserta nomor 93, Luo Feng.
(Apakah aku tidak bisa menang
dari Elang Bulu Emas?)
(Kau harus tahu, membunuh prakesatria
adalah pelanggaran yang sangat berat,)
(hukumannya adalah hukuman mati.)
(Pembuat masalah ini,
cepat atau lambat akan aku habisi.)
(Cepat, hentikan ujian.)
(=Penakluk Bintang= Menunjukkan Bakat)
(Tayang setiap Minggu pukul 10:00.)