= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
บางที การทดสอบที่แท้จริงเพิ่งจะเริ่มขึ้นนับจากนี้
สัตว์ประหลาดระดับ E อีแร้งทองคำ
ฉันจะแพ้อยู่ที่นี่ไม่ได้
หลัวเฟิง
ฉันขอประกาศอย่างเป็นทางการ นายผ่านการทดสอบครั้งนี้
พวกนายทำให้พวกมันเงียบหน่อยสิ
หยุดนะ
= ตอนที่ 4 =
เสี่ยวเฟิง
จางฮ่าวไป๋ นายกล้าทำร้ายพ่อฉัน
คนจนฝูงหนึ่ง ทำไมฉันจะไม่กล้าล่ะ
หลัวเฟิง ที่นี่มีกล้องวงจรปิดอยู่ทุกแห่ง
ขอแค่นายลงมือ
ฉันจะทำให้นายติดคุกตลอดชีวิต
กล้าเหรอ
ไอ้หนูนี่แรงเยอะมาก
ลุย
เราได้รับรายงานมาว่ามีคนแอบบุกเข้าเคหสถาน
ขอเชิญตัวไปรับการสอบสวนที่โรงพักกับเรา
คุณหลัว เนื่องจากคุณมีเรื่อง
ขัดแย้งกับคนในเขตสวนหย่อม
พวกเราต้องดำเนินการสอบสวน
ในเวลานี้ คุณถูกจำกัดอิสระ
ได้โปรดเข้าใจด้วย
ขอแค่พวกคุณจัดการตามสถานการณ์
ผมก็จะร่วมมือ
ดีมาก
เอ่อ ขอถามหน่อยครับ
มีเรื่องอะไร
พ่อผม ก็ถูกจับกุมด้วยหรือเปล่าครับ
เมื่อไหร่เสี่ยวเฟิงจะออกมา
คุณหลัวหงกั๋ว เราได้รับการยืนยันมาว่า
คุณและเพื่อนร่วมงานของคุณ
ไม่ได้เข้าร่วมการทะเลาะวิวาทในเขตสวนหย่อม
ดังนั้นจะปล่อยตัวคุณไป
แต่ลูกชายของคุณหลัวเฟิงยังรอการสอบสวนอยู่
เป็นไปไม่ได้
เสี่ยวเฟิงไม่มีทางไปต่อยตีกับคนอื่นก่อน
พวกคุณเข้าใจผิดหรือเปล่า
คุณกงครับ ได้โปรดเข้าใจด้วย
พ่อ แม่ ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
เราเชื่อว่าพี่ไม่มีทางไปหาเรื่องก่อน
ขอแค่หน่วยสอบสวนดำเนินตามกฎหมาย
พี่น่าจะไม่เป็นไร
วันนี้เสี่ยวเฟิงเข้าร่วมการทดสอบเตรียมนักสู้
ไม่ทราบว่าการทะเลาะครั้งนี้จะส่งผลต่อ
ความก้าวหน้าในอนาคตของเขาหรือเปล่า
ฮะ เตรียมนักสู้
มาใหม่เหรอ มานี่มา
มานวดขาให้ป๋าหน่อย
ขออภัยที่ไม่ให้ความร่วมมือ
ฮะ
เจ้าหนู นายไม่รู้จักชื่อเสียงเรียงนาม
ของป๋าที่ข้างนอกหรือไง
ดูท่าว่าต้องให้บทเรียนนายซะแล้ว
เกิดอะไรขึ้น เขาแข็งแกร่งมาก
เจ้าหนู ลืมบอกนายไป
ป๋าเคยเป็นคนแกร่งที่ผ่านการทดสอบเตรียมนักสู้
การทดสอบเตรียมนักสู้
ทำไม กลัวเหรอ
เตรียมนักสู้
ดูท่านายจะไม่ผ่านการทดสอบการต่อสู้จริง
อะไร หรือว่านายก็เป็นเตรียม...
ไว้ชีวิตด้วยๆ ลูกผู้ชายไว้ชีวิตด้วย
น้องชายหยุดเร็ว
ถ้าเตรียมนักสู้ถูกตัดสินว่ามีเรื่องทะเลาะวิวาท
จะถูกยกเลิกคุณสมบัติเตรียมนักสู้
นี่เป็นเป้าหมายที่แท้จริงของจางฮ่าวไป๋
= ธนาคารหมิงรื่อ =
นายน้อยจาง คุณหมายถึงอะไร
พี่โจว ผมรู้ว่าเขตอี๋อันในหยางโจวนี้
ไม่มีเรื่องที่พี่โจว โจวหัวหยางทำไม่สำเร็จ
ขอไม่ปิดบัง น้องมีเรื่องจะขอร้อง
เรื่องอะไรที่ทำให้ทายาทเศรษฐีอย่างคุณ
รู้สึกกวนใจด้วย
มีคนที่ชื่อว่าหลัวเฟิง เขายั่วโมโหผม
หลัวเฟิง ไม่เคยได้ยินชื่อนี้
เขาเป็นเพื่อนนักเรียนห้องเดียวกับผม
ก่อนหน้านี้ไม่นานทำร้ายบอดี้การ์ดบ้านผม
แล้วยังกล้าทำร้ายผมอีก
นักเรียนม.ปลาย ถ้าฉันจำไม่ผิด
นายน้อยจางเป็นนักเรียนระดับสูงของสำนักต่อสู้
จะมีนักเรียนม.ปลายเอาชนะคุณได้ยังไง
เขา... เป็นเตรียมนักสู้
เอ่อ นายน้อยจาง
คำพูดในวันนี้ผมจะทำเป็นไม่ได้ยิน
อะแฮ่ม ขอตัวก่อน
พี่โจว แค่เตรียมนักสู้คนเดียว
ทำให้พี่กลัวซะขนาดนี้เลยเหรอ
วางใจเถอะ ผมไม่ได้ให้พี่ลงมือ
นายน้อยจาง คุณหมายถึงอะไร
เนื่องจากหลัวเฟิงมีเรื่อง
ทะเลาะวิวาทจนถูกคุมขังในเขตอี๋อัน
ผมต้องการให้คนของพี่จัดการอย่างเงียบๆ ในคุก
อย่าล้อเล่นเลย เขาเป็นเตรียมนักสู้นะ
ก็เพราะว่าเขาเป็นเตรียมนักสู้
เขาถูกจับกุมเพราะว่ามีเรื่องทะเลาะวิวาท
ถ้าเกิดเรื่องขึ้นอีกในนั้น
คุณสมบัติเตรียมนักสู้ ก็จะถูกยกเลิก
แล้วยังไง
ต่อให้เขาถูกยกเลิกคุณสมบัติเตรียมนักสู้
ก็ไม่ใช่คนที่ผม โจวหัวหยางจะมีเรื่องได้
คนของพี่แค่สร้างเรื่องให้วุ่นวาย
คนที่ลงมือจริงๆ ผมเตรียมไว้แล้ว
คนที่ลงมือจริงๆ หรือว่าคุณ
ติดต่อคนที่เก่งกว่าเตรียมนักสู้ได้แล้ว
คอบร้า มีคนมาเยี่ยมแล้ว
= มหาศึกล้างพิภพ =
อือ ฉันเข้าใจสถานการณ์แล้ว
ฮ่าวไป๋ อาจะช่วยจัดการให้เอง
ขอโทษด้วย
เกรงว่าต้องเลื่อนออกไปอีกหลายวัน
ถึงจะปล่อยตัวนายออกมาได้
ฉันจะให้คนย้ายนายไปที่คุกของเขตอี๋อัน
นายช่วยฉันกำจัดคนคนหนึ่ง
นายรู้ว่าฉันไม่ชอบเสี่ยง
นี่ล้านหนึ่ง
จัดการเสร็จแล้ว ฉันจะรีบดึงนายเข้าทีมเขี้ยวพยัคฆ์
การบันทึกที่นายฆ่าคนในการทดสอบการต่อสู้จริง
ฉันจะคิดหาวิธีลบออกให้
คอบร้า
คนของทีมเขี้ยวพยัคฆ์ช่วงนี้กำลังติดต่อเขาอยู่
ทีมเขี้ยวพยัคฆ์เป็นทีมนักสู้ระดับสูง
ทำไมพวกเขาถึงให้ความสำคัญกับคอบร้าขนาดนี้
แม้คอบร้าจะไม่มีคุณสมบัตินักสู้
แต่เขาแข็งแกร่งกว่านักสู้ระดับนักรบขั้นต้นทั่วไป
การทดสอบการต่อสู้จริงของนักสู้เดือนที่แล้ว
เขาทำให้เกิดการบาดเจ็บ
ล้มตายครั้งใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์
แม้ว่าตอนนี้จะถูกขังอยู่ในคุก
แต่การทดสอบการต่อสู้จริงของนักสู้
อนุญาตให้เกิดการบาดเจ็บล้มตายได้
เรื่องที่เขาจะได้รับ
การปล่อยตัวคงเป็นเรื่องไม่ช้าก็เร็ว
ถ้าหลัวเฟิงเจอคู่ต่อสู้แบบนี้
ในการทดสอบการต่อสู้จริง เกรงว่า...
อะไรนะ เตรียมนักสู้
ท่านอธิบดีกรม ผมก็รู้มาจากครอบครัวของเขาครับ
ในข้อมูลอย่างเป็นทางการไม่มีชื่อของเขา
วันนี้เป็นวันทดสอบเตรียมนักสู้พอดี
รายชื่อผู้ผ่านการคัดเลือกน่าจะยังอัปเดตไม่เสร็จ
แต่ถ้าหาก...
ฮัลโหล สวัสดีครับ คุกเขตอี๋อันครับ
สวัสดีค่ะ ใช่อธิบดีกรมต่งหรือเปล่าคะ
ครับ คุณรู้ฐานะของผมได้ยังไง
เมื่อวาน เรื่องทะเลาะวิวาทในเขตสวนหย่อม
ฉันอยู่ในเหตุการณ์ค่ะ ฉันแซ่สวี
แซ่สวี หรือว่าเป็น...
= ระบบไฟล์ข้อมูลส่วนบุคคล =
ร่างกายเจ้าหนูนี่ไม่เลว แต่ประสบการณ์ไม่พอ
อยากจะผ่านการทดสอบการต่อสู้จริง เกรงว่าจะไม่ง่าย
ถ้าเจอคู่ต่อสู้อย่างคอบร้า ในการทดสอบการต่อสู้จริง
ถึงขั้นจะมีอันตรายถึงชีวิต
งั้นก็ต้องดูที่การเข้าใจห้าหัวใจสู่นภาของเขาแล้ว
จะเข้าใจห้าหัวใจสู่นภาได้หรือไม่นั้น
เป็นก้าวแรกของการเป็นนักสู้
เขาเข้าใจ
ท่านสมาชิกจู
หลัวเฟิงมีพลังจิตที่เข้มแข็งมาก
ในการทดสอบเตรียมนักสู้
ห้าหัวใจสู่นภา สำหรับเขาแล้วไม่ใช่ปัญหา
พลังจิตที่เข้มแข็ง
พลังจิตของเขา ทำให้ฉันประหลาดใจ
พลังจิตที่ทำให้คุณประหลาดใจ
แต่คุณเป็นนักอ่านจิต
ผมได้ยินมาว่านักสู้ที่มีน้อยมากกลุ่มหนึ่ง
จะมีพลังอ่านจิต
พวกเขาถูกเรียกว่านักอ่านจิต
แต่เกี่ยวกับข้อมูลของนักอ่านจิต
จะทำยังไงผมก็หาไม่เจอ
นายหาไม่เจอก็ถูกต้องแล้ว
นักอ่านจิตมีน้อยมากจริงๆ
ในเวลาเดียวกันนักอ่านจิต
ก็เป็นนักสู้ที่โดดเด่นคนหนึ่ง
ฝึกฝนพลังพันธุกรรมเหมือนกัน
แต่ที่ไม่เหมือนคือ
นักอ่านจิตยังฝึกฝนพลังอย่างที่สองได้
พลังอย่างที่สอง...
พลังอ่านจิต
- ก็คือพลังอ่านจิตที่นายเพิ่งพูดถึง
- งั้นก็คงไม่ใช่ว่า ในสถานะระดับเดียวกัน
นักอ่านจิตจะเก่งกว่านักสู้ธรรมดาเป็นเท่าตัว
ถ้างั้น พวกเราฝึกได้หรือเปล่าครับ
อือ
น่าเสียดาย เท่าที่ฉันรู้มา
พลังอ่านจิตเป็นพรสวรรค์อย่างหนึ่ง
รอตอนที่พวกนายกลายเป็นนักสู้ที่แท้จริง
ก็จะมีโอกาสทำความเข้าใจนักอ่านจิต
ตอนนี้ พวกนายเตรียมตัว
ทดสอบการต่อสู้จริงในเดือนหน้าเถอะ
ครับ
ฝ่ามือ ฝ่าเท้า ศีรษะ ตำแหน่งห้าจุดสู่นภา
หรือว่านี่คือ ห้าหัวใจสู่นภา
เขา... เขากำลังทำอะไร
เทคนิคการฝึกพลังพันธุกรรม
อย่างที่พวกนายรู้ นักสู้
มีพลังที่แข็งแกร่งกว่าคนทั่วไป
ความเร็ว กำลังกาย พลังการป้องกัน และพลังจิต
และความสามารถที่เหนือคนทั่วไปเหล่านี้
ล้วนมาจากพลังพันธุกรรม
ยุคมหานิพพาน มนุษย์ติดเชื้อไวรัส RR
มีภูมิคุ้มกัน ทำให้ร่างกายปรับเปลี่ยนพันธุกรรม
ขั้นตอนการปรับเปลี่ยนให้เหมาะสม
จะสามารถซึมซับพลังแห่งจักรวาล
เข้าห่อหุ้มเซลล์ในร่าง
ทำให้พลังในตัวคนพัฒนาขึ้นอย่างต่อเนื่อง
นี่ก็คือพลังพันธุกรรม
ตอนนี้ เทคนิคการฝึกที่นักสู้จะ
ควบคุมพลังพันธุกรรมก้าวแรกได้
นั่นก็คือ เทคนิคการฝึกห้าหัวใจสู่นภา
นี่เป็นความลับระดับสูง
ฉันจะให้ดูบนหน้าจอแสดงผลรอบหนึ่ง
ไม่มีการสำรองข้อมูล ไม่มีเอกสารตีพิมพ์
พวกนายต้องจำภายในเวลาอันสั้นที่สุด
ห้าหัวใจ แบ่งออกเป็นมือ เท้า
จุดเหลากง จุดหย่งเฉวียน
และจุดไป่ฮุ่ยกลางศีรษะ
ห้าตำแหน่งสู่นภา หัวใจดุจน้ำที่หยุดไหล
ถึงจะรู้สึกถึงพลังงานจักรวาลได้
จะว่าไป พลังงานจักรวาลมันคืออะไรกันแน่
ทำท่าแบบนี้ก็จะรู้สึกได้ใช่ไหม หรือว่า
ไม่ไหว ไม่ทำให้ใจให้สงบ
ก็ทำหัวใจดุจน้ำที่หยุดไหลไม่ได้
ทำใจให้สงบ
หากว่าถูกรบกวนจะส่งผลต่อจิตใจ
ฉันหลัวเฟิง จะเผชิญหน้ากับศัตรูที่แข็งแกร่ง
บนเส้นทางของนักสู้ได้ยังไง
นี่ หรือว่านี่คือ พลังงานจักรวาล
นี่ก็คือ พลังงานจักรวาล
รู้สึกได้ว่าพลังกำลังไหลเข้าสู่ร่างกายไม่หยุด
รู้สึกว่าทุกเซลล์ในร่างกายขยายใหญ่ขึ้น
ไม่ เป็นการวิวัฒนาการ
การปรับเปลี่ยนพันธุกรรมนี่
เป็นการกระตุ้นพลังพันธุกรรมใช่ไหม
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
นายปกป้องความหวังของโลกใบนี้
ฉันจะช่วยนายปกป้องด้วย
นี่ที่ไหนอีกล่ะเนี่ย
หมอกนี่ หรือว่า
วิดีโอนี่จะกลายเป็นเบาะแสสำคัญ
งั้นก็ลุยพร้อมกันเถอะ
รวมถึงนายด้วย
โลกนี้ต้องใช้หมัดพูดคุย
ฉันจางเจ๋อหู่ ต้องทำให้มันได้เห็นดีแน่
นายทำให้ฉันตื่นเต้นขึ้นเรื่อยๆ
คุกเข่าลง คุกเข่าลงให้หมด
= มหาศึกล้างพิภพ =