= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
สมาชิกในทีมของพวกคุณคนนี้
ผมอยากเป็นนักสู้ต่อครับ
บนโลกนี้มีสมบัติที่ทำให้
แขนที่ขาดงอกขึ้นใหม่ได้จริงๆ
มันเรียกว่ายาอายุวัฒนะ
มีดบิน 9 ชุด เป็นของขวัญที่ฉันมอบให้นาย
ผมชื่อสวีกัง
ข่าวด่วน สัตว์ประหลาดระดับบัญชาการหมีศิลา
เข้ามาใกล้ฐานทัพเมืองเจียงหนานอย่างรวดเร็ว
เป็นลู่กัง เทพสงครามลู่กัง
เทพสงครามลู่กังเอาชนะหมีศิลาได้แล้ว
= ตอนที่ 12 =
พ่อแม่เหนื่อยมาทั้งชีวิต
ในที่สุดก็ได้สุขสบายแล้ว
อาหัวก็จมอยู่ในโลกสองคนของเขา
= 03.57 เสี่ยวหนาน =
ทั้งหมดนี้ ขึ้นอยู่กับฐานทัพเมืองซึ่งเป็น
ฐานที่มั่นสุดท้ายของสังคมมนุษย์
เพื่อมันแล้ว นักสู้อย่างเราควรจะลุกขึ้นมา
ขั้นที่ 2 ของดาบสายฟ้า 9 ขั้น
ในวินาทีที่ต้องออกแรงแกว่งดาบ
ร่างกายจะส่งแรงโน้มถ่วงออกสองทาง ยากเกินไป
จะให้สัตว์ประหลาดมาคุกคามที่ฐานทัพเมืองไม่ได้
ครั้งนี้เข้าแดนเถื่อน
ฉันต้องเลื่อนเข้าสู่ขั้นที่ 2 ให้ได้
หัวหน้า ผมอยากไปเมือง 0201
คนเดียวเหรอ
ครับ
ในเมื่อสัตว์ประหลาดสร้างความคุกคามให้ฐานทัพเมือง
งั้นผมก็อยากจะออกแรง
แต่สัตว์ประหลาดที่นั่นเยอะมาก พอโดนปิดล้อมแล้ว
นักอ่านจิต ไม่กลัวการล้อมโจมตี
แต่ว่า นายแน่ใจแล้วใช่ไหม
ทำไมมีแค่คุณคนเดียว
เข้าแดนเถื่อนตามลำพังอันตรายมากนะครับ
ผมรู้ครับ
ไปที่ไหนครับ
เมือง 0201
ถ้าคุณสังหารสัตว์ประหลาดได้ เก็บใบหูหรือว่า
ไบโอมาร์คเกอร์อื่นๆ ของพวกมัน
กลับมาด้วยนะครับ
ฝ่ายกองทัพจะมีรางวัลมอบให้
พยายามกลับมาก่อนฟ้ามืดนะครับ
เริ่มเลยเถอะ
คุณ
คุณฆ่าสัตว์ประหลาดไปกี่ตัวกันแน่
198 ตัว
หลัวเฟิง เรื่องที่คุณฆ่าสัตว์ประหลาดเกินหมื่นตัว
ได้ลือไปทั่วฐานทัพแล้ว
ทุกคนตั้งฉายาให้คุณว่า เจ้าบ้า
ฮะ
หล่อจังเลย
= หลัวเฟิง =
เขาก็คือหลัวเฟิง
ไม่มีเจตนาร้าย
- หลัวเฟิง
- ทุกคนแค่นับถือคุณ
มีรายงานว่า ตั้งแต่เย็นเมื่อวาน
สัตว์ประหลาดที่แดนเถื่อน
พุ่งเข้ามาที่เมือง 0201
จากทิศตะวันออกเฉียงใต้เป็นจำนวนมาก
= ข่าวเช้า =
เพื่อรับมือกับอันตราย
จากการบุกรุกของสัตว์ประหลาด
ทหารได้เพิ่มระดับการแจ้งเตือน
ความปลอดภัยที่ฐานทัพเมืองเจียงหนาน
และส่งนักสู้ไปประจำการที่ฐานเติมเสบียง
ใน 50 วันนี้ ฆ่าสัตว์ประหลาดในเมืองไปไม่น้อย
เทคนิคของฉันก็เข้าสู่ขั้นประณีตแล้ว
แต่ว่าทักษะดาบของฉัน ยังเป็นดาบสายฟ้าขั้นแรก
มีอะไรแปลกๆ
นั่นคือว่านตง ด้านหลังคือ
หนูน้ำ
เหล่าเฉิน เมือง 0201 เกิดเรื่องแล้ว
รีบมารวมตัวที่สำนักขีดสุด
ฮะ นั่นเป็นที่ที่หลัวเฟิงไปไม่ใช่เหรอ
ได้ยินว่าผู้อาวุโสลู่กังก็อยู่
หวังว่าพวกเขาจะไม่เป็นอะไร
ข่าวด่าว ตามการเปิดเผยจากฝ่ายกองทัพ
บริเวณเขตรอบเมือง 0201
มีสัตว์ประหลาดหนูเกือบสิบล้านตัวรวมตัวกัน
= ข่าวด่วน =
ขนาดของมันก่อให้เกิดหนูน้ำระดับ 3
เพียงพอที่จะทำลายฐานทัพทหารในระยะเวลาอันสั้น
ฝ่ายกองทัพส่งยานรบ
และรถกู้ภัยหลายคันเข้าร่วมในปฏิบัติการ
จนถึงตอนนี้
ยังไม่มีจำนวนผู้ได้รับบาดเจ็บหรือล้มตาย
= หลัวเฟิง =
ไม่เป็นไรนะ
แย่แล้ว เป็นทางตัน
ไม่ทันแล้ว
คุณคือ ผู้อาวุโสเทพสงครามลู่กัง
นี่เป็นอานุภาพที่แท้จริงของดาบสายฟ้า 9 ขั้น
ตามมา
= มหาศึกล้างพิภพ =
สถานการณ์เป็นยังไง
พวกเราพยายามอพยพคน
รวบรวมกองทัพอย่างเต็มที่
แต่ว่าความเร็วที่พุ่งเข้ามาของหนูน้ำ
พอกองทัพมาถึง
ฐานเติมเสบียงของเขตทหารเหนือก็โดนทำลาย
ในฐานทัพตอนนี้มีอีกสองหมื่นคนที่ยังไม่อพยพไป
คาดว่าจะมีคนบาดเจ็บล้มตายเป็นจำนวนมาก
เวลาโดยประมาณที่หนูน้ำจะบุกรุกเข้ามาในฐานทัพคือ
ไม่ถึง 5 นาทีครับ
กองทัพต้องการเวลานานแค่ไหน
เครื่องบินขนส่งมาถึงฐานทัพแล้ว
แต่ยานรบเกิดอุบัติเหตุ
ต้องการมากที่สุด 10 นาทีครับ
แสดงว่า มีแค่คนถ่วงเวลาหนูน้ำ 5 นาที
ก็จะปกป้องฐานทัพได้ ใช่ไหม
ใช่ครับ แต่ว่าคุณลู่
ความปลอดภัยของคุณสำคัญกับพวกเรามาก
ขอให้คุณ...
พวกเราเปลี่ยนเส้นทาง
เร็ว กระโดดไป
ใช้เพลิงใหญ่ที่จุดประกายฟ้าผ่ารั้งสัตว์ประหลาดหนู
ผู้อาวุโสสุดยอดมากจริงๆ
ดูให้ดี
ว่าดาบสายฟ้า 9 ขั้นใช้กันยังไง
ไป
อีกนานแค่ไหนยานรบจะมา
เร็วที่สุด 5 นาทีครับ
ฉันจะหาวิธีถ่วงเวลาอีกสักพัก
รอดแล้ว
ดูท่าจ่าฝูงสัตว์ประหลาดหนู จะมีสติปัญญาสูง
ตั้งแต่เริ่ม พวกมันก็คิดจะแบ่งกำลังปิดล้อม
สัตว์ประหลาดหนูที่อยู่ตรงหน้าเป็นแค่การหลอกล่อ
ตอนนี้เครื่องบินบินต่ำที่พื้นเป็นเวลานานไม่ได้
พวกนายสองคนขึ้นไปก่อน
แล้วคุณล่ะ
อนาคตของฐานทัพเมือง ต้องพึ่งพาพวกนายแล้ว
ไป
ผู้อาวุโสลู่กัง
สัตว์ประหลาดหนูเยอะมากจริงๆ
ปล่อยไว้แบบนี้ ไม่ช้าก็เร็วผู้อาวุโสจะหมดแรง
ในที่สุดยานรบก็มาแล้ว
ฉันจะลองไปถามว่าพวกหัวหน้าได้กลับมาหรือเปล่า
ผ่านความร่วมมือของนักสู้และฝ่ายกองทัพ
ฐานทัพเมืองเจียงหนานปลอดภัย
จากวิกฤตหนูน้ำในครั้งนี้ได้
แต่ทว่า มีผู้ได้รับบาดเจ็บล้มตายเป็นจำนวนมาก
ในจำนวนนั้นมีเทพสงครามรายหนึ่ง
อยู่ในวิกฤตครั้งนี้ด้วย
ตามการเปิดเผยของฝ่ายกองทัพ
เทพสงครามคุณลู่กังได้เอาตัวเองเป็นเหยื่อล่อ
ดึงดูดหนูน้ำเข้าล้อมโจมตี
เพื่อซื้อเวลาอันมีค่าในการช่วยเหลือ
ในประวัติศาสตร์การวิวัฒนาการของมนุษย์
ต้องเผชิญอันตรายจากการทำลายล้างต่างๆ อยู่เสมอ
นักสู้ก็เป็นผู้ปกป้อง มีโอกาสรอดเพียงเล็กน้อย
ส่วนฉันยังแข็งแกร่งไม่พอ
พลังของฉัน
พลังของฉันยังไม่พอ ยังห่างอยู่อีกไกล
ทำไมฉันถึงปลดปล่อยพลังขั้นที่ 2 ไม่ได้
ผู้อาวุโสลู่กังใช้ดาบชี้ขึ้นอย่างนุ่มนวล
ที่แท้ก็มีสาเหตุแบบนี้
เอาแต่ไล่ตามอย่างบ้าคลั่ง
ก็เลยรับพลังที่เกินสมรรถภาพทางกายไม่ไหว
และก็ไม่อาจระเบิดพลังได้อย่างพอสมควร
ระเบิดออกมา
เจ้าเด็กนี่ เลื่อนขั้นดาบสายฟ้า 9 ขั้นได้แล้ว
นายอาจจะเอาชนะเขาไม่ได้แล้ว
ควรจะกำจัดเขาแต่เนิ่นๆ
ไม่ต้องลุกลน ฉันจะหาผู้ช่วยที่ทรงพลัง
ทำให้พวกมันตายโดยไร้ที่กลบฝัง
= จ่าฝูงสัตว์ประหลาดหนู ระดับพลทหารขั้นสูง =
= รูปร่างใหญ่กว่าสัตว์ประหลาดหนูทั่วไป สติปัญญาสูง
นำฝูงหนูน้ำระดับ 3 มาที่ฐานทัพเมืองเจียงหนาน =
= มีเป้าหมายแน่วแน่ เมื่อเลือกเป้าหมายแล้ว
จะไม่ลังเลยอมทุ่มสุดกำลัง =
= ดาบปีศาจ ระดับ SS =
= อาวุธสงคราม "ซีรีส์ปีศาจ" ระดับสูงสุดคือระดับ SS
ข้อดีอยู่ที่ความเร็วในการแกว่งดาบ มีน้ำหนักเบา =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
ตระกูลพอลินัส หนึ่งในเก้าตระกูลแห่งพันธมิตร HR
ให้เขาอยู่ห่างจากน้องสาวฉัน
ได้ยินว่าพลังของเขา อยู่เหนือระดับเทพสงครามแล้ว
ทีมค้อนอัคคีส่งมาถึงที่
ไม่เร็วพอที่จะกลัวตาย
หัวหน้า เจ้าตัวใหญ่มาแล้ว
เตรียมสู้ศึก
เป้าหมายของมันคือฉัน
เราเห็นคนตายแล้วไม่ช่วยไม่ได้
สายตาดุดันมาก
เร็ว แยกตัวออกมา