= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของหว่อชือซีหงสื้อ =
มันเพิ่งวางไข่เสร็จ ยังจะร้ายกาจอยู่
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
ดูท่าจะเป็นศึกที่ยากลำบาก
พี่ สถานการณ์ทางนั้นเป็นยังไงบ้าง
ฉันกำลังหาวิธีทำให้พวกนายปลอดภัยขึ้น
มังกรเกราะเหล็ก เพื่อที่จะปกป้องไข่มังกร
ไม่ยอมเผด็จศึกที่รังโดยตรง
ฆ่ามังกรเกราะเหล็กก่อน
เอาไข่มังกรมอบให้สถาบันวิจัย
บางทีอาจจะคุ้มค่ามากกว่า
สมกับเป็นระดับบัญชาการขั้นสูง
เหนือกว่าสัตว์ประหลาดที่ฉันเคยสู้ก่อนหน้านี้อีก
= ตอนที่ 17 =
แย่แล้ว มังกรเกราะเหล็กคลุ้มคลั่งแล้ว
เหอะ คิดจะหนีเหรอ
ไสหัวไป
ไป
ดูท่าจะไม่ยอมให้เราไปง่ายๆ
คงจะเป็นที่รังของมังกรเกราะเหล็ก
เกิดการเปลี่ยนแปลง
ดังนั้นมันถึงรีบร้อนกลับไป
ทำให้มังกรเกราะเหล็กรีบร้อนขนาดนี้ได้
มีแค่ไข่ที่มันเพิ่งวางก่อนหน้านี้ไม่นาน
จัดการศัตรูข้างหน้านี้ก่อน
มังกรเกราะเหล็ก
ตามทันแล้ว
หางยาว 11 เมตร ระยะนี้ ไม่โดนฉันหรอก
ยังขาดอีกไป 56 เซนติเมตร
แย่แล้ว
มันถึงขีดจำกัดความสูงแล้ว
ยังไม่ยอมแพ้อีก
สายตาของระดับบัญชาการขั้นสูงยอดเยี่ยมมาก
ต่อให้ฉันบินขึ้นสูง 2-3 พันเมตร
แม้จะไม่มีสิ่งกีดขวาง มันก็ยังสามารถเห็นฉันได้
มีเพียงลอยขึ้นไปเหนือเมฆแล้ว
ฉันนี่โง่จริงๆ
ท้องฟ้าที่เมือง 003
ทั้งหมดเป็นอาณาเขตของสัตว์ประหลาดประเภทบิน
มาเจอฝูงสัตว์ประหลาดประเภทบินกลางอากาศ
จะต้องตายโดยไม่ต้องสงสัยเลย
จบเห่แล้ว
รีบลดระดับลงไป
ต้องเจอเข้ากับมังกรเกราะเหล็กแน่
หากลดความเร็วลง
ก็จะถูกสัตว์ประหลาดประเภทบินจับได้
มีเพียงแค่ลุยเข้าไปเท่านั้น
อาการบาดเจ็บกำเริบอีกจนได้
แต่ว่าใช้ประโยชน์จากตัวอาคารเป็นที่ซ่อน
ฉวยโอกาสตอนที่หลบซ่อนไปที่จอดรถชั้นใต้ดิน
คิดว่ามังกรเกราะเหล็กตัวนั้นจะหาไม่เจอแล้ว
มังกรเกราะเหล็กกำลังปลุกระดม
ให้ฝูงสัตว์ในแถบนี้ไล่จับฉัน
ดูท่าคงจะรักษาบาดแผลที่นี่ไม่ได้แล้ว
แต่ว่ายังดี
ตอนที่หลบหนีเอาตัวรอดก็ยุ่งมากพอแล้ว
อุโมงค์รถไฟใต้ดินเมือง 003 มีอยู่เยอะมาก
ช่องว่างในอุโมงค์ก็แคบ
รูปร่างของมังกรเกราะเหล็กเข้าไปไม่ได้อยู่แล้ว
ฉันสละที่ใกล้ แสวงหาที่ไกล
เกือบจะเอาชีวิตทิ้งไว้อยู่ที่นี่แล้ว
โชคดีไม่น้อยเลย
มีอุโมงค์หนึ่งอยู่ไม่ไกลจากที่นี่
ไม่คิดว่ายังมียอดฝีมือคนหนึ่งซ่อนอยู่ในที่ลับ
ฉวยโอกาสตอนที่เราสู้ศึกใหญ่
กับมังกรเกราะเหล็ก ขโมยไข่มังกรไป
มิน่าล่ะ มังกรเกราะเหล็ก
ถึงได้ไล่ตามไปอย่างสุดชีวิต
ในรังของมันตอนนี้ไม่มีอะไรแล้ว
หมูป่าเพลิงสามเขาระดับบัญชาการ 2 ตัวถูกฆ่าแล้ว
สัตว์ประหลาดตัวอื่น
ก็วิ่งหนีกระเจิดกระเจิงไปหมดแล้ว
ถ้ายอดฝีมือลึกลับคนนั้นร่วมมือกับเรา
โอกาสที่จะฆ่ามังกรเกราะเหล็กได้มีสูงมาก
แต่ละคนมีความทะเยอทะยานต่างกัน
เขาสามารถหลบหนีภายใต้การปิดล้อม
ของสัตว์ประหลาดระดับพลทหาร
จำนวนมากขนาดนี้ได้อย่างปลอดภัย
แถมยังขโมยไข่มังกรไปอีก
ความสามารถนี้
อย่างน้อยต้องเป็นเทพสงครามขั้นกลาง
พี่หวัง งั้นเรา...
มังกรเกราะเหล็กเดิมก็โดนเราโจมตีจนบาดเจ็บ
อีกทั้งยังฝืนวิ่งไปอย่างสุดชีวิตเพื่อไข่มังกร
อาการบาดเจ็บต้องแย่ลงแน่
เราแกะรอยตามไปตามเส้นทาง
มันน่าจะหนีไม่พ้น
ได้
แผนการฝึกของนายน้อยครั้งนี้ยังไม่เสร็จสมบูรณ์
แต่ความสามารถของนายน้อยพัฒนาขึ้นมาก
ยังห่างจากความต้องการของพ่อฉันอยู่ไม่น้อย
พ่อแม่ฉันเป็นถึงเทพสงครามผู้ทรงพลัง
ฉันจะอ่อนแอได้ยังไง
เอ๊ะ จริงสิ พานย่า
นายบอกว่าหลัวเฟิงคนนั้น ปีหน้าก็จะอายุ 19 ปี
เป็นถึงระดับแม่ทัพขั้นต้นแล้ว
หลัวเฟิงจะเทียบกับนายน้อยเวยได้ยังไง
เขากับทีมเขี้ยวพยัคฆ์ ไม่ตายไม่เลิกรา
ตอนนี้ทีมเขี้ยวพยัคฆ์เหลือแค่ผมคนเดียว
ไม่ช้าก็เร็วผมต้องจัดการเขาด้วยมือตัวเอง
ทีมสายฟ้า
= มหาศึกล้างพิภพ =
หลัวเฟิง
พยายามหาแทบตายกลับไม่เจอ
พอเลิกหา กลับมาหาซะเอง
อ้อ เป็นหลัวเฟิงใช่ไหม เราเคยพบกันแล้ว
หัวหน้าทีมเขี้ยวพยัคฆ์
หึ
พานย่าอยากจะฆ่าฉัน ถ้าไม่มี 3 คนนี้อยู่
ฉันก็ไม่กลัวเขา แต่ 3 คนนี้
ผู้เฒ่ากับชายฉกรรจ์ผิวขาวคนนั้น
ล้วนเป็นระดับแม่ทัพขั้นสูง
นายน้อยหลี่เวยคนนั้นแม้ว่าพลังจะธรรมดา
เบื้องหลังกลับน่ากลัวมาก
ทั้งสาม หัวหน้าทีมเขี้ยวพยัคฆ์ท่านนี้
มีความแค้นกับทีมค้อนอัคคีผม
ตอนนี้เขาจะทำอะไร ทั้งสามก็มองออกแล้ว
ประเทศมีกฎหมายว่า
ห้ามนักสู้เข่นฆ่ากันเอง
ผมไม่ขอให้ทั้งสามห้ามเขา
ขอแค่พวกคุณดูอยู่ข้างๆ อย่าเข้ามายุ่ง
ขอแค่พวกหลี่เวย 3 คนไม่เข้ามายุ่ง ฉันคงจะยังไหว
ตอนนี้รู้จักขอร้องแล้ว
เฮ้อ
ตอนแรกที่ร่วมมือกับคนอินเดีย
แย่งงูปล้องดำสองหัวกับฉัน
ทำไมไม่คิดบ้าง
ตอนนั้นผมมีความแค้นเก่ากับทีมเขี้ยวพยัคฆ์
ไม่ได้สนใจสถานการณ์โดยรวม คุณจะ...
งูปล้องดำสองหัวไม่นับว่าเป็นวัสดุที่มีค่า
โดยปกติฉันก็ไม่สนใจอยู่แล้ว
แค่ครั้งนั้นนายดูถูกฉัน
งั้นก็ให้อภัยไม่ได้
นายน้อยเวย
หุบปาก นายน้อยเวย นายก็เรียกได้เหรอ
ในฐานะเป็นลูกของเทพสงคราม
ฉันจะเอาวัสดุของสัตว์ประหลาดเท่าไหร่ก็ได้
แต่ว่าที่ฉันชอบเก็บสะสมจริงๆ
คือกะโหลกของมนุษย์
โดยเฉพาะนักสู้หนุ่ม
ที่ถูกขนานนามว่าอัจฉริยะเหล่านั้น
ฉันฆ่านักสู้ที่อัจฉริยะเหมือนนายไปหลายคนแล้ว
ถึงยังไง
ฉันก็ไม่มีทางยอม
ให้อัจฉริยะที่เก่งกว่าฉันมีชีวิตอยู่
นายไม่รู้ อัจฉริยะคนหนึ่งยอมทิ้งศักดิ์ศรี
คุกเข่าลงบนพื้นกระดิกหางร้องขอความเมตตา
น่าสนุกแค่ไหน
ในกระเป๋านายใส่อะไร
เมื่อกี้เทพสงครามหลี่ค่าน หวังทง
ทั้งสองคนสู้ศึกกับมังกรเกราะเหล็ก
เสียงดังสนั่นหวั่นไหว
ส่วนนายโผล่มาจากทางเชื่อมอุโมงค์รถไฟใต้ดิน
กับสถานที่สู้ศึกของพวกเขาได้ประจวบเหมาะ
นายฉวยโอกาสตอนที่ชุลมุน
แอบเข้าไปในรังของมังกรเกราะเหล็ก
เห็นนายออกมาจากในอุโมงค์อย่างลนลาน
ถึงขั้นลืมตรวจสอบบริเวณรอบๆ
ต้องรีบร้อนกลับฐานทัพเมืองแน่
นายขโมยสมบัติอะไรจากในรังมังกรเกราะเหล็กมาล่ะ
ไม่คิดว่านายจะมาส่งชีวิตน้อยๆ เองถึงที่
แถมยังเอาของขวัญชิ้นใหญ่มาด้วย
เอาไงดี ถ้าสู้กับพวกเขา
ฉันต้องแพ้โดยไม่ต้องสงสัย
แต่ถ้าฉันไม่ต่อต้าน
ผลที่ตามมาจะเลวร้ายกว่าจนคาดไม่ถึง
เดิมพันสักตาแล้วกัน
ใช่แล้ว ในกระเป๋าใบนี้ของฉัน
ซ่อนไข่มังกรของมังกรเกราะเหล็กไว้อยู่
ไข่มังกร
ราคาของไข่มังกร คิดว่าพวกนายจะเข้าใจกันดี
ราคาในตลาด
อย่างน้อย 5 พันล้าน
ส่วนในตลาดมืดราคาจะสูงมากกว่า
ผู้เฒ่ากับชายฉกรรจ์ผิวขาวคนนั้นแม้ว่าฐานะไม่ต่ำ
แต่ราคา 5 พันล้านก็สูงลิบลิ่วเกินไป
ไม่มีทางที่พวกเขาจะไม่หวั่นไหว
ฆ่าเขา แล้วเราเอา 5 พันล้านมาแบ่งเท่าๆ กัน
ฉันไม่สนใจเงินเล็กน้อยนั่นหรอก
แต่ว่าไข่มังกรใบนี้
แน่นอนว่าเป็นของรางวัล
ที่ฉันมาฝึกหาประสบการณ์ที่เมือง 003
ลงมือ
งั้นก็มาเอาสิ
เจ้าเด็กนี่อยากจะแบ่งเท่าๆ กัน รนหาที่ตาย
แกวางกลไกไว้ในกระเป๋า
ระดับแม่ทัพขั้นสูงอย่างแคลลอนก็ถูกแกตบตา
เจ้าเด็กนี่ใช้ได้เลย
แต่ว่ากลไกอย่างเดียวกัน ตบตาฉันไม่ได้หรอก
คุณคิดผิดแล้ว
ในกระเป๋าของผม ไม่มีกลไก
ไม่ใช่กลไก
ยังมีอีกเหรอ
แกคือ นักอ่านจิต
คุณระมัดระวังตัวสูงมาก
แม้ว่าจะในระยะใกล้
ผมก็ไม่มีทางโจมตีรวดเดียวได้เลย
ดังนั้นต้องเป็นตอนที่คุณคิดว่าจะชนะแล้ว
ถึงจะโจมตีในรวดเดียวได้
นาย
นายไม่ได้ลงมือกับฉัน ฉันไม่ฆ่านาย
นี่มันสายตาอะไร
กำลังเห็นใจคนอ่อนแออยู่เหรอ
ไม่ ฉันเป็นอัจฉริยะ
ฉันเป็นผู้ทรงพลัง
ไม่มีใครมีพรสวรรค์ไปมากกว่าฉันอีกแล้ว
ดังนั้น นายต้องตายอยู่ในมือฉัน
ฉันแข็งแกร่งกว่านาย ห้ามเห็นใจฉันนะ
เสียงที่เกิดจากศึกเมื่อกี้นี้
คงจะไปรบกวนสัตว์ประหลาดที่อยู่แถวนี้แล้ว
หลัวเฟิง ฉันจะฆ่านาย!
= ศูนย์การค้าเมือง 003
สร้างโดยมนุษย์โลกเก่า =
= ตอนนี้ถูกยึดครองโดยมังกรเกราะเหล็ก
ระดับบัญชาการขั้นสูง =
= มี 5 ชั้น มังกรเกราะเหล็กครอง 2 ชั้น =
= 3 ชั้นที่เหลือเป็นที่พักของสัตว์ประหลาดหัวกะทิ
ลูกน้องของมังกรเกราะเหล็ก =
= ไข่มังกรเกราะเหล็ก =
= ไข่ที่เกิดจากมังกรเกราะเหล็ก
ที่ยึดครองศูนย์การค้าเมือง 003 =
= เปลือกสีเขียว
และมีเส้นใยบางๆ ปกคลุมบนพื้นผิว =
= มีคุณค่าในการวิจัยทางวิทยาศาสตร์สูง
ราคาในตลาดมืดสูงถึง 5 พันล้านหยวน =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
สารเลว
ฉันไม่มีทางปล่อยแกไปแน่
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
เมื่อไม่นานนี้ มีนักสู้ 9 คน
เสียชีวิตในเมือง 003 อย่างต่อเนื่อง
ฉันไม่เชื่อว่า คนร้ายคนนี้จะไม่มีญาติมิตร
ความสามารถของนายมีอิสระที่นอกกำแพงได้
กลับเจอคนที่จำได้นอกกำแพง
ใช่แล้ว
ก็ให้เขามีชีวิตท่ามกลางความหวาดกลัว
ว่าจะโดนหักหลังอยู่ตลอดทั้งวัน
นายอยู่แดนเถื่อนคนเดียว
เสี่ยวเฟิง แย่แล้ว
อาหัว อาหัวเขาเกิดเรื่องแล้ว
= มหาศึกล้างพิภพ =