= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของหว่อชือซีหงสื้อ =
ช่วยเตรียมยานรบให้ฉันลำหนึ่ง
แล้วค่อยยืนยันตำแหน่งตอนนี้ของหลัวเฟิงอีกที
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
ขอเวลาฉัน 1 ชั่วโมง
รับรองว่าจะพาหลัวเฟิงกลับมา
ผมจำได้ตลอดไปว่าตัวเอง
เคยเป็นส่วนหนึ่งของทีมค้อนอัคคี
ที่นั่นจะรวบรวมนักเรียนที่อัจฉริยะที่สุดจากทั่วโลก
ครูฝึกที่ดีที่สุด อุปกรณ์ที่ดีที่สุด
เรียกได้ว่าเป็นค่ายฝึกอันดับหนึ่งของโลก
ชื่อของมันก็คือ
ค่ายฝึกหัวกะทิ
= ตอนที่ 21 =
ค่ายฝึกหัวกะทิเป็นค่ายฝึกนักสู้อันดับหนึ่งของโลก
ในวงการนักสู้
มันยังมีอีกชื่อที่เป็นที่รู้จักกันในวงกว้าง
ค่ายเตรียมเทพสงคราม
ค่ายเตรียมเทพสงคราม ถ้างั้นก็...
ใช่แล้ว สามารถเข้าค่ายฝึกหัวกะทิ
90 เปอร์เซ็นต์จะกลายเป็นเทพสงคราม
90 เปอร์เซ็นต์
เพราะว่าอีก 10 เปอร์เซ็นต์ที่เหลือ
ถ้าไม่พิการก็เสียชีวิตในค่ายนั้น
ค่ายเตรียมเทพสงครามไม่ใช่สถานที่เล่นของเด็ก
ที่นั่นจัดให้มีการเรียนการสอนที่ดีที่สุด
นักเรียนก็ต้องได้รับการฝึกที่ทรหดที่สุด
ครับ
แม้ว่าเป็นแบบนี้
ก็ยังมีคนนับไม่ถ้วนที่อยากจะแฝงตัวเข้าไป
ต้องรู้ว่า
ทุกโควตาของค่ายฝึกหัวกะทินั้นหาค่ามิได้
แม้แต่ตระกูลยักษ์ใหญ่
ด้วยเครือข่ายทางสังคมของพวกเขา
ยอมทุ่มเงินเป็นพันๆ ล้าน
ก็ยากที่จะซื้อโควตาหนึ่งได้
หลัวเฟิง ตอนนี้นายมีโอกาสเข้าร่วม
ค่ายฝึกอันดับหนึ่งของโลกแบบนี้
มีเงื่อนไขเดียวคือ
นายต้องผ่านการทดสอบระดับ B ให้ได้
ระดับ B นั่นไม่ใช่...
อันที่จริงในสถานการณ์ปกติ
เข้าร่วมการทดสอบระดับ A เลยก็ได้
แต่ว่าเมื่อกี้
กองทัพจีนขอเจรจากับสำนักขีดสุด
อยากได้โควตาสำหรับ 1 คน
ดังนั้นนายอยากจะเข้าร่วม
ก็ต้องผ่านการทดสอบระดับ B ที่ยากกว่านั้นให้ได้
หลัวเฟิง นายยินดีเข้าร่วมการทดสอบระดับ B
เพื่อเข้าค่ายฝึกหัวกะทิไหม
ผมยินดีครับ
อือ
ดีมาก แต่ว่านายก็อย่ากดดันตัวเอง
แม้ว่าการทดสอบระดับ B จะไม่ผ่าน
นายก็สามารถเข้าค่ายฝึกขั้นพื้นฐาน
เอาละ ไปเถอะ การทดสอบจะจัดขึ้น
ที่สำนักงานใหญ่โดยตรง
ก่อนหน้านี้กลับบ้านไปบอกลาครอบครัว
กับเพื่อนก่อนเถอะ
เข้าค่ายฝึกหัวกะทิแล้วจะใช้เวลาฝึกภายใน 5 ปี
ทุกปีจะมีวันหยุดแค่ 2 เดือนเท่านั้น
หัวหน้าจูเก่อ
เขาก็คือ เหิงเซี่ย
ใช่ครับ
เหิงเซี่ยเป็นนักสู้หนุ่มที่ทางสำนักขีดสุด
ส่งไปเข้าค่ายฝึกขั้นพื้นฐานในปีนี้
เขาก็เป็นอัจฉริยะเหมือนกัน
เหิงเซี่ย นี่คือรุ่นพี่ของนาย หลัวเฟิง
ครั้งนี้ก็จะไปสำนักงานใหญ่
ระดับโลกแห่งสำนักขีดสุดกับนาย
เป้าหมายของรุ่นพี่นาย คือค่ายฝึกหัวกะทิ
สวัสดีครับรุ่นพี่ ผมชื่อเหิงเซี่ย
สวัสดีครับ
วันที่ 28 มีนาคม
พวกนายเดินทางไปที่สำนักงานใหญ่
ระดับโลกแห่งสำนักขีดสุดกับฉัน
ก่อนบ่าย 2
พวกนายต้องไปถึงสนามบินกันแล้วนะ
ครับ
หลายปีมานี้ ฉันอยู่ที่นี่มาตลอด
อีกไม่นานฉันก็จะไปแล้ว
จากประเทศนี้
ไปสำนักงานใหญ่ระดับโลกแห่งสำนักขีดสุด
เฮ้อ 5 ปี นานจังเลย
พ่อ แม่
อาหัว
จะไม่ได้อยู่ด้วยกันตั้ง 5 ปี
แล้วก็อาเหวิน
เขาน่าจะกำลังตั้งใจทบทวนบทเรียนอยู่
ใกล้จะสอบปลายภาคแล้วล่ะมั้ง
สวีซิน
คุณหลัวเฟิง ถึงแล้วครับ
อือ
พ่อ แม่ ผมออกไปข้างนอกนะครับ
สวัสดีครับ
ไม่เอาๆ
ช่วยรับหน่อยนะครับ
ไม่เอาครับ ขอบคุณ
= ไก่ทอดอร่อย ลด 30 เปอร์เซ็นต์ =
อาเหวิน
อาเฟิง
พวกเราครึ่งปีเจอกันครั้งหนึ่ง นายก็จะไปอีกแล้ว
ช่วยไม่ได้นี่
เวลาออกเดินทางกำหนดแล้ว เลื่อนไม่ได้
พูดเหมือนกับว่านายไม่ดีใจเท่าไหร่
ค่ายฝึกหัวกะทิเป็นความฝันของนักสู้ทุกคน
ฉันเข้าโรงเรียนเตรียมทหารก็หนึ่งเทอมแล้ว
ความสามารถยังไม่ถึงระดับ
นักเรียนระดับสูงของสำนักเลยด้วยซ้ำ
ส่วนนาย กลับก้าวเข้าสู่ระดับเทพสงครามแล้ว
นายก็อยากเป็นนักสู้เหรอ
อือ
ฉันรู้ว่ามีพรสวรรค์ไม่พอ
ดังนั้นจึงเริ่มที่โรงเรียนเตรียมทหาร
ใช้ทรัพยากรของโรงเรียนเตรียมทหาร
พัฒนาความสามารถ
เฮ้อ แต่ว่าในโรงเรียน
มีค่าอุปกรณ์ในการฝึกที่จะต้องจ่ายสูงมาก
ฉันเลยต้องทำงานพาร์ทไทม์หารายได้พิเศษ
แต่ว่าแบบนี้ เวลาในการฝึกเลยน้อยลงไปด้วย
= บัญชีของคุณได้รับเงินโอน
จำนวน 1,000,000 หยวน =
เงิน เงินพวกนี้คือ
อาเหวิน ในเมื่อนายอยากเป็นนักสู้
ก็จะเสียเวลาทำงานพาร์ทไทม์ไม่ได้
เงินพวกนี้คือความช่วยเหลือที่ฉันจะทำให้ได้
รอนายเป็นนักสู้ ก็อย่าลืมคืนเงินให้ฉันล่ะ
อาเฟิง
เอาน่า ฉันมีนัดกับสวีซิน แล้วเจอกันนะ
ขอให้นายเป็นนักสู้เร็วๆ นะ
สวีซิน อ๋อ เข้าใจแล้ว
พยายามเข้านะ อาเฟิง
= มหาศึกล้างพิภพ =
อ๊ะ
หลัวเฟิง
สวีซิน
นายน้อย สวีซินออกไปกับผู้ชาย
ที่ฉันไม่รู้จักคนหนึ่งค่ะ
ชื่อของเขา เหมือนจะชื่อว่าหลัวเฟิง
หลัวเฟิง หมอนี่กล้ามาหาสวีซิน
เธอรู้ว่าควรทำยังไงแล้วใช่ไหม
นายน้อย งั้น... ที่ฉันอยากได้
กระเป๋าแบรนด์เนมรุ่นลิมิเต็ดล่าสุด
ในฤดูใบไม้ผลิปีนี้
หลังจากที่ทำสำเร็จ
มันก็จะปรากฏอยู่บนโต๊ะของเธอแล้ว
ได้ค่ะนายน้อย รับรองว่าทำสำเร็จแน่นอน
ก็หมายความว่า นาย
ปลายเดือนนี้ก็จะออกเดินทางแล้ว
อือ
ค่ายฝึกหัวกะทิอันดับหนึ่งของโลก
ฉันเคยได้ยินที่นั่นมาจากปู่
เมื่อเข้าไปในนั้นได้
ต่อไปก็จะเป็นเทพสงครามได้โดยไม่มีปัญหา
ว่าที่เทพสงคราม ฉันยินดีกับนายก่อนล่วงหน้านะ
เธอรู้ไหม แฟนที่ฉันเพิ่งจะคบคนนั้น
ไม่เพียงแต่หล่อและรวยมาก ยังเป็นนักสู้อีก
นักสู้ สุดยอดขนาดนั้นเลย
เอ๊ะ คุณนั่นเอง เป็นคุณจริงๆ
เรามีวาสนาต่อกันจริงๆ เจอกัน 2 วันติดเลยนะ
คุณจำคนผิดแล้วครับ
จะเป็นไปได้ไง คุณตกลงว่า
จะไปเดินชอปปิงเป็นเพื่อนฉันไม่ใช่เหรอ
นี่
ใครเหรอ
ก็คนนั้นที่ฉันบอกไง
ฉันคิดว่าพวกคุณจำคนผิดแล้ว
แฟนของฉัน เพิ่งจะกลับมาจากแดนเถื่อนเมื่อวาน
พวกคุณจะบังเอิญเจอ 2 วันติดได้ยังไง
แฟน
เอ่อ
เอ่อ ใช่ๆ
ขอโทษนะคะ จำคนผิดแล้ว
เธอเพิ่งพูดว่า แฟน
นาย...
ขอโทษครับ
ครึ่งปีก่อน พวกเราเป็นแค่นักเรียนม.6
ยืนอยู่ที่ชายแดนของฐานทัพเมือง
จ้องมองโลกใบเก่าที่คนธรรมดา
ไม่สามารถก้าวเข้าไปได้
ปรึกษากันเรื่องความต้องการในอนาคต
ส่วนนาย
กลับข้ามก้าวแรกไปแล้ว
ตอนนี้นายยังต้องข้ามก้าวที่สอง
ค่ายฝึกหัวกะทิเป็นก้าวที่สองเหรอ
ฉันยังก้าวข้ามไปไม่ได้
เวลาในการฝึกที่นั่นทั้งหมด 5 ปี
นอกจากวันหยุดเดือนมกราคมและกุมภาพันธ์
เวลาอื่นฉันจะออกจากค่ายไม่ได้ตามอำเภอใจ
อือ
ฉันเข้าใจ
แต่ว่า ขอแค่พลังของฉันประเมินถึงเทพสงคราม
ก็ยื่นคำร้องขอ...
ไม่
แบบนี้ไม่ดี
ที่นั่นมีทรัพยากรการเรียนการสอนที่ดีที่สุดในโลก
แม้แต่อาจารย์หงและเทพสายฟ้า
ก็จะไปชี้แนะด้วยตัวเองเป็นบางครั้ง
โอกาสแบบนี้หาได้ยากมาก
นายควรจะเรียนครบ 5 ปี
แต่ว่า
ฉันจะรอนาย
ครึ่งปีก่อนฉันยังอาศัยอยู่ที่นั่น
ฝึกซ้อมในทางเดินที่มืดๆ
ใช้ชีวิตอยู่ในบ้านที่แคบๆ
นายก็คือหลัวเฟิง
นายเป็นใคร
ฉันชื่อหวังซิงผิง มาจากตระกูลหวังเมืองเกียวโต
ฉันจะบอกนายแค่ประโยคเดียว
ฉันขอเตือนนาย ทางที่ดีไปจากสวีซินซะ
ตระกูลหวังเมืองเกียวโต
ตระกูลหวังหนึ่งในเก้าตระกูลหลักของพันธมิตร HR
ดีมาก ดูท่านายจะเป็นคนฉลาด
คนฉลาดก็ควรจะรู้กฎดี
กฎเหรอ
นายควรจะเข้าใจว่า
ทุกคนในโลกใบนี้ไม่เท่าเทียมกัน
บางคนได้แค่ทำตามกฎหรือข้อบังคับ
แต่ถึงยังไงก็ยังเจอกับปัญหาอยู่ดี
บางคน สามารถแหกกฎได้
ถึงขั้นฆ่าคนวางเพลิงได้โดยไม่เป็นอะไร
นายควรจะรู้ว่า ฉันเป็นคนประเภทไหน
ส่วนนาย เป็นคนประเภทไหน
ใช่แล้ว เทียบกับคนที่อาศัยอำนาจผู้อื่น
มาอวดเบ่งอย่างนาย พวกเราไม่เหมือนกันจริงๆ
เหอะ
ได้ยินว่านายเป็นนักสู้ใช้เวลาแค่ครึ่งปีกว่า
ก็ขึ้นเป็นระดับแม่ทัพขั้นต้นแล้ว
พอดีเลย บอดี้การ์ดที่ไม่เอาไหนพวกนี้ของฉัน
ก็เป็นนักสู้เหมือนกัน
พวกนายบอกการประเมิน
ระดับของพวกนายกับเขาหน่อย
ระดับแม่ทัพขั้นกลาง
เขาอยู่ระดับเดียวกับอาอู่เลยนี่
มีบอดี้การ์ดเป็นระดับแม่ทัพขั้นกลางถึง 3 คน
ระดับแม่ทัพขั้นสูง
เกือบจะระดับเดียวกันกับทีมสายฟ้าเลย
ดูท่าตระกูลหวังเมืองเกียวโตจะมีอำนาจใหญ่โต
เพราะว่าเรื่องหลี่เวย
เป็นไปได้ว่าฉันอาจจะติดใน
รายชื่อตรวจสอบของตระกูลพอลินัส
หากว่าเพิ่มตระกูลหวังมาอีก
ว่าไง พวกนายลองดวลกันหน่อยดีไหม
อือ
ดวลกันอย่างเป็นมิตร
ระดับแม่ทัพขั้นกลาง 3 คน ระดับแม่ทัพขั้นสูง 1 คน
ไม่ใช้พลังจิต
ฉันไม่มีทางชนะได้เลย
แต่ทว่าใช้พลังจิตแล้ว
ฉันต้องถูกพ่อแม่ของหลี่เวยจับจ้องทันที
ทำไงดี
ไม่ ฉันจะยอมแพ้ไม่ได้
เข้ามา
พี่หวัง พี่ก็อยู่ที่นี่ด้วยเหรอ
= หวังซิงผิง หนึ่งในเก้าตระกูลหลักของพันธมิตร HR
นายน้อยสายตรงตระกูลหวังเมืองเกียวโต =
= ย้ายจากเกียวโตมาเรียนที่มหาวิทยาลัยเจียงหนาน
เพื่อตามจีบสวีซิน =
= เหิงเซี่ย นักศึกษาปีหนึ่งมหาวิทยาลัยเจียงหนาน =
= นักสู้อัจฉริยะที่ถูกสำนักขีดสุด
เลือกส่งไปค่ายฝึกขั้นพื้นฐาน =
= หน้าตาหล่อเหลา นิสัยดี ฐานะทางบ้านดี
พ่อเป็นนักสู้ระดับเทพสงคราม =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
ลาก่อนครับ พ่อ แม่
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
ลาก่อนพี่
โปรดเลือกชุดกับอาวุธ
การทดสอบระดับ B
จะเริ่มขึ้นอย่างเป็นทางการภายใน 120 วินาที
= มหาศึกล้างพิภพ =