= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
แย่แล้ว มังกรเกราะเหล็กคลุ้มคลั่งแล้ว
ไม่คิดว่ายังมียอดฝีมือคนหนึ่งซ่อนอยู่ในที่ลับ
ความสามารถนี้
อย่างน้อยต้องเป็นเทพสงครามขั้นกลาง
ไม่ช้าก็เร็วฉันต้องจัดการเขาด้วยมือตัวเอง
ในกระเป๋านายใส่อะไร
ตอนนี้รู้จักขอร้องแล้ว
ลงมือ
กลไกอย่างเดียวกันตบตาฉันไม่ได้หรอก
แกคือ นักอ่านจิต
หลัวเฟิง นายต้องตายอยู่ในมือฉัน
= ตอนที่ 18 =
= รูปแบบ X251 หมายเลข 02 ไม่พบสัญญาณการมีชีวิต =
อาเวย ติดต่อบอดี้การ์ดทั้งสองของอาเวย
เปิดเครื่อง เข้าโหมดค้นหานักสู้
คุณหลี่เย่า
ยืนยันตำแหน่งของของลูกชายฉันหลี่เวย
แล้วค้นหาตำแหน่งของเทพสงครามในรัศมี 160 กม.
ครับ
ในรัศมี 160 กม. บริเวณของหลี่เวย ไม่มีเทพสงคราม
ค้นหาระดับแม่ทัพขั้นสูงในรัศมี 160 กม.
คุณหลี่เย่า
การค้นหาเทพสงครามผ่านระบบ
ที่ใช้ร่วมกันของปราสาทเทพสงคราม
การค้นหานักสู้ระดับแม่ทัพลงไป
ต้องใช้สิทธิ์การเข้าถึงระดับ S ของพันธมิตร
สารเลว
เย่า
ฉันเป็นตัวแทนตระกูลพอลินัสแห่งพันธมิตร HR
มอบสิทธิ์การเข้าถึงระดับ S
รีบค้นหา
ครับ
อาจเป็นปัญหาของสัญญาณ
อาเวยต้องไม่เป็นอะไร
จำหวังทงกับหลี่ค่านที่เคยร่วมทีมกับเราได้ไหม
พวกเขาทำภารกิจอยู่ที่เมือง 003
ฉันไปขอให้พวกเขาช่วยตรวจสอบที่เกิดเหตุ
รอผลการค้นหาของเราออกมาแล้ว
ก็จะรวมตัวที่นั่น
อืม
แม้ว่าฉันจะมีสิทธิ์ในการป้องกันตัวเอง
แต่ไม่มีทางพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของตัวเอง
เมื่อคนตระกูลหลี่เวยใช้ดาวเทียมค้นหา
คงจะยุ่งยาก
ฉันต้องรีบจากไปที่นี่ให้ไกลที่สุดยิ่งดี
ทิศทางนี้ เป็นเมือง 003
หรือว่า
ขอโทษ คุมสติไม่อยู่นิดหน่อย
พวกเราก็นับว่าเป็นสหายสงครามกัน
ไม่ต้องใส่ใจเรื่องพวกนี้
ได้ข้อสรุปอะไรไหม
ตอนที่เรามาถึง
ลูกชายนายถูกสัตว์ประหลาดขย้ำจนชิ้นส่วนไม่ครบ
แต่
การตายของสามคนอื่นๆ เป็นฝีมือคน
อีกทั้งยังคล้ายกับวิธีการของนักอ่านจิต
แน่นอน จะตัดข้อสรุปที่
คนร้ายจัดฉากว่าเป็นนักอ่านจิตไม่ได้
ในขณะที่เกิดเหตุ
ฉันส่งคนไปค้นหานักสู้ในรัศมี 160 กม.แล้ว
มีระดับแม่ทัพขั้นสูง 4 คน แม่ทัพขั้นกลาง 21 คน
แม่ทัพขั้นต้น 58 คน
แล้วยังมีระดับนักรบ 426 คน
แต่ฉันไม่คิดว่า
จะมีคนสามารถ
ฆ่าระดับแม่ทัพ 4 คนตายในเวลาเดียวกันได้
คุณหลี่เย่า ได้ข้อสรุปแล้วครับ
ผู้ตายทีมเขี้ยวพยัคฆ์คนนั้น
อาการบาดเจ็บถึงแก่ชีวิตสอดคล้องกับ
ดาบยักษ์ที่ตกอยู่ในที่เกิดเหตุ
ระหว่างพวกเขาอาจจะเกิดความบาดหมาง
บอดี้การ์ด 2 คนนั้น
ตายเพราะถูกโจมตีรวดเดียว
ส่วนนายน้อยหลี่เวย
น่าจะถูกสัตว์ประหลาด
ฆ่าตายหลังจากที่สูญเสียการคุ้มกัน
คนร้ายน่าจะเป็นคนที่ลอบกัด
ทีมเขี้ยวพยัคฆ์ก่อนหน้านี้
น่าเสียดายที่ตายแล้วตรวจสอบไม่ได้
แต่ทำไมพวกเขาถึงได้เกิดความบาดหมางกัน
ตามผลการวินิจฉัยของนิติเวช
ก่อนที่พวกเขาตายไม่ได้
ใช้ยาประเภทหลอนประสาท
ตัดปัจจัยภายในออกได้เลย
ปัจจัยภายนอก
อาจเป็นเพราะว่าคนร้ายยั่วยุ
หรือว่าเกิดการทรยศแย่งชิงทรัพยากร
ข้อสงสัยนี้เอาไว้ก่อน ที่สำคัญคือ
คนร้ายสามารถฆ่าแม่ทัพขั้นสูง 2 คน
ตายติดต่อกันได้ยังไง
ความเป็นไปได้อย่างแรก
คนร้ายเป็นระดับเทพสงคราม แต่เขาซ่อนพลังเอาไว้
ทำให้การประเมินระดับค่อนข้างต่ำ
อย่างที่สอง คนร้ายเป็นนักอ่านจิต
คนคนนี้อาจจะเป็นนักสู้ระดับแม่ทัพขั้นกลางลงไป
ไม่ว่าเป็นใคร ทำให้ลูกชายฉันตาย
ฉันไม่มีทางปล่อยเขาไปเด็ดขาด
ประกาศข่าวการตายของอาเวย
ให้นักสู้ทุกคนต่างรู้ว่า
ฉันเวนิน่า พอลินัส
จะให้เงินค่าหัว 1 แสนล้านหยวน
1 แสนล้าน
หากมีคนรู้ข้อมูลของคนร้าย
เงินเป็นของเขา
ฉันไม่เชื่อว่า คนร้ายคนนี้จะไม่มีญาติมิตร
ขอแค่เขาพูดเรื่องนี้กับคนอื่น
ต่อให้สนิทกันแค่ไหน
เมื่ออยู่ต่อหน้าเงินค่าหัวจำนวนมหาศาล
ก็ยากที่จะเก็บความลับได้
ใช่แล้ว
ก็ให้เขามีชีวิตท่ามกลาง
ความหวาดกลัวว่าจะโดนหักหลังอยู่ตลอดเวลา
เมื่อไม่นานนี้ มีนักสู้ 9 คน
เสียชีวิตในเมือง 003 อย่างต่อเนื่อง
ตามที่พันธมิตร HR เปิดเผยว่า
หนึ่งในจำนวนผู้ตายเป็นคนสำคัญของตระกูลพอลินัส
สมาชิกของพันธมิตร HR แห่งฐานทัพเมืองเจียงหนาน
ได้ไปตรวจสอบในที่เกิดเหตุ
ผลสรุปในการตรวจสอบขั้นแรกคือเขาถูกฆาตกรรม
ตามการคาดเดา คนร้ายอาจเป็นเทพสงครามหรือนักอ่านจิต
คู่สามีภรรยาหลี่เย่าตระกูลพอลินัส
ได้เสนอเงินค่าหัว 1 แสนล้านสำหรับการค้นหาเบาะแส
ใกล้เคียงกับรายได้รวมของ
พันธมิตร HR ทั่วโลกเป็นเวลาหนึ่งปี
เป็นค่าหัวที่สูงที่สุดนับตั้งแต่ยุคมหานิพพาน
= ข่าวด่วน หลี่เวยลูกชายคนเดียวเสียชีวิต
คู่สามีภรรยาหลี่เย่าเสนอเงินค่าหัว 1 แสนล้าน =
เราเพิ่งจะกลับมา ก็มีข่าวค่าหัวจำนวนมหาศาลแล้ว
สมกับเป็นน้องสาวแท้ๆ ของผู้นำตระกูลพอลินัส
เงินขนาดนี้อย่าว่าแต่คนทั่วไปเลย
นักสู้ระดับเทพสงครามลงไป
ทั้งชีวิตนี้ยังหาหนึ่งในสิบของจำนวนเงินไม่ได้เลย
แม้แต่ฉันก็อยากได้
นายเรียกประชุม ก็เพื่อค่าหัวจำนวนมหาศาล
ใช่แล้ว ที่มาของคนร้ายต้องไม่ธรรมดาแน่
ดังนั้นถึงต้องหาคนเยอะๆ
งั้นฉันไปละ
ว่านตง
1 แสนล้านเลยนะ
นายต้องมีปัญหากับเงินด้วยเหรอ
เมื่อไรกันที่นายทำตัวเหมือนกับทีมเขี้ยวพยัคฆ์
นายน้อยคนนั้นถนัดลงมือกับนักสู้
ในมือมีคดีฆ่าคนตายไปตั้งเท่าไร
ตายแล้วก็เป็นกรรมตามสนอง อยากไปนายก็ไปคนเดียว
นาย
1 แสนล้าน อิทธิพลของพันธมิตร HR ยิ่งใหญ่จริงๆ
สามารถแจ้งข่าวเรื่องนี้ออกทางทีวีของจีนได้
เข้าไปที่บ้านแห่งขีดสุด
ตรวจดูคอมเมนต์ของพวกเทพสงคราม
= มหาศึกล้างพิภพ =
นายต้องตายอยู่ในมือฉัน
คอมเมนต์ยังใหม่อยู่เลย
ไม่คิดว่าจะจ่ายเงินค่าหัวฉันมากขนาดนี้
= บ้านแห่งขีดสุด ห้องแชทของนักสู้ระดับแม่ทัพ =
แม้แต่ฉันก็อยากจะแจ้งจับตัวเอง
ต่อให้ฉันไม่ได้ลงมือกับหลี่เวยเอง
คู่สามีภรรยาหลี่เย่า
เกรงว่าจะเอาการตายของเขามาลงที่ฉัน
แม้ว่าตอนนี้พวกเขาไม่มีหลักฐานเพียงพอ
แต่ว่า
ในประกาศบอกว่าคนร้ายอาจเป็นนักอ่านจิต
ถ้าหากพวกหัวหน้าเห็นเข้า
ยากมากที่จะไม่นึกถึงฉัน
= เกาเฟิง =
ทำไมหัวหน้าถึงโทรหาฉันในเวลาแบบนี้
หัวหน้า มีอะไรเหรอ
หลัวเฟิง นายจะกลับฐานทัพเมืองตอนไหน
ทุกคนกลับมาหมดแล้ว
เตรียมตัวไปรายงานผลการปฏิบัติการครั้งนี้
กำลังรอนายอยู่
ผมก็ไม่เป็นไร อีกไม่นานก็กลับแล้ว
นายปฏิบัติการคนเดียว ไม่ได้เจออันตรายอะไรใช่ไหม
ไม่ครับ หัวหน้าลืมแล้วเหรอ
ผม... ผมมีความสามารถ
ในการหลบหนีอันตรายได้อย่างรวดเร็ว
ไม่ได้ลืม ฉันแค่เป็นห่วง
= สามีภรรยาหลี่เย่าเสนอเงินค่าหัว 1 แสนล้าน =
ความสามารถของนายมีอิสระที่นอกกำแพงได้
= คุณคิดว่าคนร้ายเป็นเทพสงครามหรือว่านักอ่านจิต =
อยู่ในกำแพง
= แบ่งเงิน 1 แสนล้าน แบ่งค่าหัวให้โพสต์รวมเบาะแส =
กลับทำให้คนเป็นกังวล
หัวหน้า คุณ...
รักษาตัวด้วย ถ้าเจอเข้ากับปัญหา
อย่าลืมว่าทีมค้อนอัคคี มีพี่น้องของนายอยู่
ขอบคุณครับหัวหน้า
บางทีฉันไม่ควรจะสงสัยพวกเขา
แต่ในใจก็ไม่อาจลดแรงกดดัน
เรื่องค่าหัว 1 แสนล้านได้เลย
จะคิดเหลวไหลไม่ได้
= สวีซิน =
= หลัวเฟิง =
หลัวเฟิง นายกลับฐานทัพเมืองเจียงหนานหรือยัง
วันนี้ทำภารกิจคนเดียว ในใจรู้สึกกระวนกระวาย
ดังนั้น
นายอยู่แดนเถื่อนคนเดียว
บริเวณที่ฉันอยู่ไม่มีสัตว์ปะหลาดอะไร ถือว่าปลอดภัย
ไม่พูดเรื่องของฉันแล้ว
ช่วงนี้เธออยู่มหาวิทยาลัยเป็นไงบ้าง
ตอนนี้ทำโปรเจกต์ที่ห้องทดลอง
ต้องขอบคุณที่ไปเก็บตัวอย่างไวรัส
ที่แดนเถื่อนเมื่อคราวก่อน
ทำให้ก้าวหน้ามากขึ้น
ถ้าเกิด ในอนาคตฉันถูกกล่าวหาว่าเป็นคนร้าย
บางทีก็ไม่อาจพูดคุยกับเธอได้อีกแล้ว
แต่ตอนนี้
ฉันกลับรู้สึกสงบอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
คราวนี้ ฝึกดาบได้
โดยที่ไม่มีความคิดฟุ้งซ่านเลยแม้แต่น้อย
ดาบสายฟ้า 9 ขั้น ขั้นที่ 3
สำเร็จแล้ว
บรรลุขั้นที่ 3
เท่ากับมีพลังระเบิดเพิ่มขึ้นอีก 2.8 เท่า
ตอนนี้ ขอลองใช้กับพวกแกก่อน
พรุ่งนี้เช้า กลับฐานทัพเมืองดีกว่า
เพื่อรับมือกับค่าหัวที่มหาศาล จากนี้ไป
ทุกการเคลื่อนไหวต้องระวังให้มาก
ข้อแรก เกี่ยวกับเรื่องของหลี่เวย
เรื่องของนักอ่านจิต
ทุกอย่างที่เกิดในเมือง 003
ห้ามบอกใครเด็ดขาด
รวมถึงพ่อแม่และอาหัว
ข้อสอง ไปที่ทำการสมาคมขีดสุด
มอบอาวุธของนักสู้ที่ได้จาก
มังกรเกราะเหล็กแก่สำนักก่อน
สะดวกที่จะให้ครอบครัวเขารับของที่ระลึกไป
แล้วรายงานผลการล่าของทีมค้อนอัคคี
อัปเดตข้อมูลส่วนตัว
ยกระดับการรับรองของตัวเอง
ถึงระดับแม่ทัพขั้นต้นอย่างเป็นทางการ
และรับเงินรางวัล
หากว่าไม่อัปเดตข้อมูลส่วนตัวเป็นเวลานาน
ก็จะง่ายต่อการถูกสงสัย
ข้อสาม
ใช้เงินรางวัลที่ได้มาซื้อ
เคล็ดวิชาดาบสายฟ้า 9 ขั้น ขั้นที่ 4
เพราะความสามารถส่วนตัว
เป็นปัจจัยสำคัญในการ
กำหนดขนาดภัยคุกคามของค่าหัว
สุดท้าย ก็คือไข่มังกร
ตามข้อมูลเมื่อก่อน
ฉันเจอสถาบันวิจัยที่ตรงตามเป้าหมาย
ในฐานทัพเมืองเกียวโต
เพียงแต่ไข่มังกรเป็นปัญหามากเกินไป
= ซัตสึมะ : สวัสดีครับ ยินดีที่ได้บริการคุณ =
ง่ายต่อการเปิดเผยตัวเองให้กับพวกเขาโดยตรง
ฉันต้องหาวิธีส่งไข่มังกร
ผ่านตลาดมืดไปยังในมือของสถาบัน
= ที่ผมมีไข่มังกรของมังกรเกราะเหล็ก พวกคุณรับไหม =
ที่ยากอยู่ตรงที่ว่าจะเจรจาต่อรอง
กับพ่อค้าตลาดมืดยังไง
= รับครับ! ปกติของที่ราคาสูงเราจะทำการค้าขายกัน
ต่อหน้าที่ฐานทัพเมืองเกียวโต คุณสะดวกหรือเปล่า =
ดูท่าต้องไปในที่ไกลๆ ซะแล้ว
= คุณหลัวหัว ต้องขอโทษด้วย
แต่ได้โปรดเข้าใจว่าการเป็นพ่อแม่นั้นไม่ง่าย =
= พวกเรามีลูกสาวคนเดียว! ขอให้คุณไปจากเธอ =
ศูนย์กลางเศรษฐกิจของประเทศจีนทั้งหมด
ในขณะเดียวกันก็เป็นเมืองที่ใหญ่ที่สุด
และมีประชากรมากที่สุด
แน่นอนว่าสภาพอากาศก็ไม่ธรรมดา
= โรงแรมวิลพาเลส =
= แม่ =
ฮัลโหล
เสี่ยวเฟิง แย่แล้ว
อาหัว
อาหัวเขาเกิดเรื่องแล้ว
= หลี่เย่า ระดับเทพสงครามขั้นสูง
ขึ้นตรงต่อพันธมิตร HR =
= ฉายา "อีแร้ง" ฉายาเรียกรวมกับ
ภรรยาเวนิน่า "อีแร้งแมงป่องพิษ" =
= เป็นคนขี้สงสัยและมั่นใจในตัวเองมากเกินไป
ลักษณะท่าทางดุร้ายของเขาทำให้คนหวาดผวา =
= เวนิน่า พอลินัส ระดับเทพสงครามขั้นสูง
น้องสาวแท้ๆ ของผู้นำตระกูล "พอลินัส" =
= หนึ่งในเก้าตระกูลหลักของพันธมิตร HR =
= เป็นผู้อำนวยการเขตจีน
ของพันธมิตร HR ฉายา "อีแร้งแมงป่องพิษ" =
= เป็นคนโหดเหี้ยมอำมหิต
แม้เป็นเรื่องเล็กน้อยก็ต้องแก้แค้น =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
หรือว่านี่คือ ไข่มังกรของมังกรเขียวทะเลตะวันออก
ถ้าเป็นพ่อแม่ของหลี่เวย เหยื่อแอบหลุดไปคงแย่แน่
ฉันยอมฆ่าผิดหนึ่งพันคน แต่ไม่ยอมปล่อยไปหนึ่งคน
ไม่ทราบว่าคุณคือ หลัวเฟิงใช่ไหม
ชีวิตนี้ของผมจะไม่รักใครอีกแล้ว ผมไม่คู่ควร
ศัตรูทีมลูกสุนัขแบบนี้กล้าฆ่าลูกชายของฉัน
ใช่ คือหลัวเฟิง
อาหัวทนรับไม่ไหว ก็เลย...