= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
ไม่ว่าเป็นใคร ทำให้ลูกชายฉันตาย
ฉันไม่มีทางปล่อยเขาไปเด็ดขาด
ประกาศข่าวการตายของอาเวย
ให้นักสู้ทุกคนต่างรู้ว่า
ฉันเวนิน่า พอลินัส
จะให้เงินค่าหัว 1 แสนล้านหยวน
เพื่อรับมือกับค่าหัวที่มหาศาล
= คะแนนสะสม: 255,612 คะแนน (2 ดาว) =
จากนี้ไป
ทุกการเคลื่อนไหวต้องระวังให้มาก
= รับครับ! โดยทั่วไป ของราคาสูงจะค้าขายกันต่อหน้า
ที่ฐานทัพเมืองเกียวโต คุณสะดวกหรือเปล่า? =
ดูท่า
ต้องไปที่ไกลๆ ซะแล้ว
= คุณหลัวหัว ต้องขอโทษด้วย
แต่ได้โปรดเข้าใจว่าการเป็นพ่อแม่นั้นไม่ง่าย =
ฮัลโหล
อาหัว
= โรงแรมวิลพาเลส =
อาหัวเขาเกิดเรื่องแล้ว
= ตอนที่ 19 =
= หลัวหัว อัตราหัวใจเต้น: 68
ความดันโลหิต: 115/78 อุณหภูมิร่างกาย: 36.3 =
แม่ เกิดอะไรขึ้นกันแน่
อาหัวเป็นอะไรไป
ปลอดภัยแล้วครับ
แม่ มันเกิดอะไรขึ้น พูดหน่อยสิ
เสี่ยวเฟิง
ไม่ต้องเป็นห่วง
ปลอดภัยแล้ว
แม่ เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
แฟนของอาหัว เจินหนาน
พ่อแม่ของเธอ
พวกเขาอยากให้อาหัวไปจากลูกสาวของพวกเขา
อาหัวทนรับไม่ไหว
ก็...
อาหัวเลื่อนรถเข็นพุ่งลงไปในบ่อน้ำที่สวนสาธารณะ
โชคดีตอนนั้นจางเคอก็ออกกำลังกายอยู่ที่สวนสาธารณะ
ช่วยอาหัวขึ้นมา
พี่ใหญ่จางเคอ
= ลูกชายคนเดียวเสียชีวิต =
= คู่สามีภรรยาหลี่เย่า
เสนอเงินค่าหัวคนร้าย 1 แสนล้าน =
หลัวเฟิง
พี่ใหญ่จางเคอ
น้องของนายพ้นขีดอันตรายแล้ว นายไม่ต้องเป็นห่วง
ขอบคุณ
ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไร
นายก็เคยช่วยชีวิตของฉันไม่ใช่เหรอ
เอาละ ฉันก็ควรไปสอนที่ที่ทำการสมาคมขีดสุดแล้ว
นายระวังตัวด้วย รีบกลับมาเยี่ยมน้องของนาย
ครับ
ที่อาหัวคิดสั้น
น่าจะเป็นเพราะขาพิการทั้งสองข้าง
ฉันจะต้องหาเงินให้มากพอ
ซื้อยาอายุวัฒนะ รักษาขาของเขาให้หาย
แล้วก็แขนของพี่ใหญ่จางเคอด้วย
= โรงแรมวิลพาเลสยินดีต้อนรับ =
= โรงแรมวิลพาเลส =
คุณเว่ย
หวังโหว
แหม
ใช่แล้วครับ
= หวังโหว นายหน้ามืออาชีพ =
ไม่รู้ว่าเขาจะเชื่อถือได้หรือเปล่า
อย่าเพิ่งให้เขารู้สถานะที่แท้จริงของฉันดีกว่า
เชิญครับๆ
= ลูกชายคนเดียวเสียชีวิต คู่สามีภรรยาหลี่เย่า
เสนอเงินค่าหัวคนร้าย 1 แสนล้าน =
คุณเว่ยครับ
ผมจะไม่ขอพูดอะไรมากนะครับ
ได้ยินว่าคุณเตรียมขายไข่มังกรหนึ่งใบ
หรือว่านี่เป็นไข่มังกรของมังกรเขียวทะเลตะวันออก
มังกรเขียวทะเลตะวันออก
เป็นสัตว์ประหลาดระดับจักรพรรดิ
แข็งแกร่งกว่าระดับบัญชาการมาก
คุณว่าผม
เหมือนคนที่สู้กับสัตว์ประหลาด
ระดับจักรพรรดิได้เหรอครับ
ก็จริงๆ
คุณไม่ถือสา...
เชิญตามสบาย
เป็นไข่มังกรของมังกรเกราะเหล็ก
ตัวอ่อนอยู่ภายในยังคงรักษาสัญญาณชีพไว้
เฮ้อ
ที่ผู้ซื้อของผมต้องการที่สุดก็คือ
ตัวอ่อนสัตว์ประหลาดระดับจักรพรรดิที่ยังเป็นๆ
มันช่วยการวิจัยไวรัส RR ได้เป็นอย่างมาก
ผู้ซื้อ
ถ้าเป็นพ่อแม่ของหลี่เวย
แอบวางเหยื่อเอาไว้คงแย่แน่เลย
ผมเปิดเผยสถานะของเขาไม่ได้ แต่ผมบอกคุณได้ว่า
เขาเป็นผู้ใจบุญสุนทาน
หลังจากที่รับซื้อไข่มังกรใบนี้
เขาจะส่งมอบให้สถาบันวิจัยไวรัส RR
คุณก็รู้
นักธุรกิจชอบแลกเปลี่ยน
เส้นสายทางการเมืองผ่านวิธีแบบนี้
อัตราการเต้นของหัวใจปกติ
ดูท่าเขาจะไม่ได้โกหก
คุณเว่ยครับ
ผมจะซื้อไข่มังกรใบนี้จากคุณด้วยราคาสูงสุด
ที่สามารถเสนอภายในขอบเขตอำนาจของผมได้
5,000 ล้าน
คุณว่าได้ไหมครับ
ไม่มีปัญหา แต่ว่า...
คุณวางใจ
ผมไม่มีทางทำให้ข้อมูลของคุณรั่วไหล
ครับ งั้นก็โอนเงินเข้าบัตรใบนี้แล้วกัน
ว้าว
บัญชีธนาคารระหว่างประเทศที่เก็บความลับสูงสุด
เข้าใจครับ
= ลูกค้าระดับไดมอนด์ที่เคารพ
บัญชีของคุณหมายเลข 189891 =
= วันที่ 8 เวลา 13.36 น.
ได้รับเงินโอนจำนวน 5,000,000,000 หยวน =
ยินดีที่ได้ร่วมทำธุรกิจครับ
ราคาของไข่มังกรสูงลิ่วจริงๆ
ถ้าขายให้พันธมิตร HR
บางทีอาจขายได้ราคาสูงกว่านี้
แต่คิดว่า
ฉันคงถูกพ่อแม่หลี่เวยหมายตาเอาไว้แน่นอน
ดูท่ายาอายุวัฒนะ
ต้องทำอย่างเป็นขั้นเป็นตอน
ไม่ทราบว่าคุณคือหลัวเฟิงใช่ไหม
คุณคือ...
ฉัน
ฉันคือเจินหนาน
เจินหนาน
เธอเป็นแฟนของ...
ช่วยเอาสิ่งนี้มอบให้อาหัวด้วยนะคะ
= ถึงหลัวหัว =
เสี่ยวเฟิง กลับมาแล้วเหรอ
พ่อ อาหัวล่ะ
อยู่ในห้อง
ร่างกายเขาไม่เป็นไรแล้ว
แต่ก็ยังรู้สึกหดหู่อยู่
แม่ลูกอยู่เป็นเพื่อนเขา
ผมรู้แล้วครับ
เสี่ยวเฟิง
แม่
แม่ไปพักผ่อนก่อนเถอะ
อาหัว
หลัวหัว
ฉันขอรับรองว่า
นายจะได้แต่งงานกับเสี่ยวหนาน
พี่
พี่ไม่ต้องพูดแล้ว
ไม่มีประโยชน์
ผมกับเสี่ยวหนานไม่มีอนาคตอยู่แล้ว
ผมก็ยอมแพ้แล้ว
ชีวิตนี้ของผม
จะไม่รักใครอีกแล้ว
ผมไม่คู่ควร
นายพูดบ้าๆ อะไร
ผมแต่งงานกับใครก็เป็นการทำร้ายคนคนนั้น
ไม่สู้ชีวิตนี้ไม่แต่งงานยังจะดีกว่า
ผมเป็นคนพิการ
ยังคิดจะมีแฟนอะไร
ยังคิดจะแต่งงานอะไร
ขี้ขลาด
เสี่ยวหนานยังไม่ยอมแพ้เลย
นายจะยอมแพ้ก่อนแล้วเหรอ
พี่พูดอะไร
เธอเขียนจดหมายให้นาย
นายอ่านเองเถอะ
หลัวหัว
ได้ยินว่านายตกน้ำ
ฉันเป็นห่วงมาก
นายสบายดีไหม
ข้อความนั้น เป็นพ่อแม่ที่ส่งไปลับหลังฉัน
ฉันเพิ่งจะมารู้ตอนนี้
พวกเขาไม่เห็นด้วยที่เราคบกัน
แต่ฉันจะไม่ยอมแพ้
หวังว่านายก็จะไม่ยอมแพ้เหมือนกัน
รักนายตลอดไป
เจินหนาน
พี่
มา
นายคบกับเธอ
นั่นเป็นเรื่องที่ดีสำหรับนายและเธอ
แต่ว่าผมเป็น...
ฉันมีวิธี
ฉันสอบถามมาว่า
บนโลกใบนี้มียาวิเศษชนิดหนึ่งที่เรียกว่ายาอายุวัฒนะ
ส่วนประกอบหลักของมันสกัดจากวิญญาณของมังกรเจ้าพิภพ
สามารถทำให้แขนขาที่ขาดไป
งอกขึ้นมาใหม่
ตราบใดที่ยังไม่ตาย
ต่อให้บาดเจ็บสาหัสแค่ไหนก็รักษาหายได้
มังกรเจ้าพิภพ
นั่นเป็นสัตว์ประหลาดระดับจักรพรรดิ
ราคาของยาอายุวัฒนะต้องสูงลิ่วแน่นอน
อะ
นี่คือ...
นี่เป็นยอดเงินฝากของฉัน
ฉันจะบอกนาย ยาอายุวัฒนะหนึ่งชุด
พี่ชายนายมีปัญญาซื้ออยู่แล้ว
ส่วนนาย
ก็จะลุกขึ้นยืนได้อย่างแน่นอน
พี่
= มหาศึกล้างพิภพ =
นายท่าน ฮูหยิน
ได้ข้อสรุปอะไรมาบ้าง
หลังจากที่เราตรวจสอบมา 2-3 วันนี้
การตรวจสอบเป้าหมาย 506 คนก่อนหน้านี้
มี 26 คนที่มีแรงจูงใจฆ่าคน
ในกลุ่มพวกเขา บางคนได้รับการกดดันจากพันธมิตร HR
และบางคนก็มีความแค้นกับบอดี้การ์ดของนายน้อย
และบางคนก็มีความแค้นกับทีมเขี้ยวพยัคฆ์
ทีมเขี้ยวพยัคฆ์
ศัตรูของทีมสุนัขแบบนี้ก็กล้าสังหารลูกชายของฉัน
เย่า
ฉันคิดว่านี่ไม่มีทางเป็นไปได้ นายจำได้ไหม
ก่อนที่อาเวยจะเสียชีวิต
พวกเขาเคยประสบอันตรายครั้งหนึ่ง
ตอนนั้นฉันเป็นคนแจ้งหวังทงและหลี่ค่านให้ไปช่วย
ครั้งนั้น
ทีมเขี้ยวพยัคฆ์ นอกจากหัวหน้าทีมพานย่า
คนอื่นๆ ตายหมดแล้ว
ส่วนอาเวย
เหล่าหลิวและแคลลอนต่างก็รอดพ้นจากอันตราย
เธอจะบอกว่า
ตอนนั้นอาเวยยังไม่ใช่เป้าหมายของคนร้าย
อือ
และก็แน่นอนว่าคนร้ายอาจจะหมายตาอาเวยตั้งแต่แรก
ลงมือกับคนอื่นก่อนก็เพื่อจะทำให้เกิดความสับสน
อีกอย่าง
มีความเป็นไปได้อีกอย่าง
คืออะไร
คนร้ายลอบวางแผนมานาน
ตอนที่เขาลงมืออาจจะไม่ได้ใส่นาฬิกาสื่อสาร
ดังนั้น
เขาไม่มีชื่ออยู่ในการตรวจสอบท้ัง 506 คนตั้งแต่แรก
สืบสวนต่อไป
506 คนนี้
ให้สืบสวนทีละคน
และขยายการค้นหาให้กว้างขึ้น
ทุกคนที่มีแรงจูงใจต้องตรวจสอบ
ฉันยอมฆ่าผิดหนึ่งพันคน แต่ไม่ยอมปล่อยไปหนึ่งคน
ครับ
เย่า
นายคิดว่าเป็นฝีมือของใครกันแน่
ภายในขอบเขตทั่วโลก
เทพสงครามขั้นสูงที่มีความแค้นกับฉันหลี่เย่า
ก็มีไม่น้อยกว่า 10 คน
ตอนแรกที่ให้เธอขึ้นนั่งเก้าอี้
ตำแหน่งผู้อำนวยการเขตจีนของพันธมิตร HR
เราสองคนก็ล่วงเกินคนไปไม่น้อย
โชคดีที่ตอนนั้นหลังจากที่
นายเข้าซากปรักหักพังโบราณแล้วออกมาได้สำเร็จ
พลังเพิ่มพูนขึ้นมาก
พวกโง่แต่ละคนนั่นไม่กล้าเข้ามาหาเรื่องเลย
ซากปรักหักพังโบราณ
อย่าให้ฉันสืบรู้ว่าใครที่คิดร้ายกับฉัน
ทำให้อาเวยตาย
มิเช่นนั้น
อาหัว
กินข้าวได้แล้ว
พี่ล่ะครับ
เสี่ยวเฟิงไปฝึกที่ที่ทำการสมาคมขีดสุดอีกแล้ว
เด็กคนนี้
หากไม่กลับมาอีกก็ไม่ทันฉลองปีใหม่แล้ว
พี่พยายามขนาดนี้
ฉันก็จะท้อใจไม่ได้
เสี่ยวหนาน
เธอเชื่อใจฉันนะ
= พลังหมัด 28,081 กิโลกรัม =
28 ตัน
พลังหมัดหนึ่งของนาย
กลับมี 28 ตัน
ขอบคุณครับอาอู
ผ่านการฝึกในช่วงระยะเวลานี้
ในที่สุดผมก็ควบคุมขั้นที่ 3
ของดาบสายฟ้า 9 ขั้นได้คล่องมือแล้ว
เจ้าหนูนี่
พัฒนาขึ้นเร็วจนน่ากลัวจริงๆ
ครึ่งปีก่อน
นายยังเป็นนักสู้ระดับนักรบขั้นต้นอยู่เลย
ตอนนี้ระดับแม่ทัพขั้นกลางอย่างฉัน
ไม่ใช่คู่ต่อสู้นายแล้ว
อาอูล้อเล่นแล้ว
ตอนนี้ฉันไม่ใช้พลังจิตก็สามารถ
ต่อกรกับนักสู้ระดับแม่ทัพขั้นกลางได้แล้ว
หากว่าใช้พลังจิต ต่อให้เจอเทพสงครามขั้นต้น
ก็ไม่ใช่ว่าจะสู้ไม่ได้
นายเรียนรู้อะไร
จากฉันที่นี่ไม่ได้แล้ว
ต่อจากนี้นายมีแผนอะไร
รอพ้นปีใหม่
ทีมค้อนอัคคีเราเตรียมจะไปแดนเถื่อนอีกรอบ
ถึงยังไงการต่อสู้จริง
ก็เป็นวิธีเพิ่มพลังที่มีประสิทธิภาพที่สุด
อือ
นายพูดถูก
การฝึกของวันนี้ก็พอแค่นี้ก่อนเถอะ
วันนี้เป็นวันส่งท้ายปีเก่า
รีบกลับไปเถอะ
ครับ
หัวหน้าจูเก่อครับ
ผมคืออูทง
ผมอยากแนะนำคนคนหนึ่งเข้าการฝึกอบรมพิเศษ
ด้วยพรสวรรค์ของเขา
ถ้าไม่ได้รับการสอนจากยอดฝีมือ คงจะน่าเสียดาย
ใช่
เป็นหลัวเฟิงครับ
= พลังหมัด 28,081 กิโลกรัม =
เทพสงคราม
อยู่ห่างเพียงแค่เอื้อม
มนุษย์ตั้งแต่ยุคมหานิพพาน
ในแต่ละประเทศเริ่มโครงการสร้างยานอวกาศ
หนีไปจากโลก
ค้นหาประเทศใหม่ในจักรวาลอันไกลโพ้น
ในช่วงเวลาที่ก่อสร้างยานอวกาศ
ถูกฝูงสัตว์ประหลาดระดับสูงทำลาย
โครงการสร้างยานอวกาศล้มเหลว
ซากปรักหักพังถูกทิ้งร้างไว้ในแดนเถื่อน
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
การฝึกอบรมพิเศษ
ถ้าหลัวเฟิงไปเข้าร่วม
ทีมค้อนอัคคีก็เหลือแค่ 4 คนแล้ว
สัญญาณฉุกเฉิน SOS
พิกัดอยู่ที่เมือง 023
รีบออกเดินทางทันที
ทุกลำแสงในดาบเหมือนจะรวมถึงการฟัน 10 ครั้งขึ้นไป
หรือว่าเขาเป็นเทพสงคราม
หลัวเฟิง
ทางสำนักเตรียมการสิ่งที่ดีกว่าให้นาย
งั้นก็หมายความว่า...
เฮ้อ
ทีมค้อนอัคคีใกล้จะยุบแล้ว