= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
ผมเป็นคนพิการ
ยังคิดจะมีแฟนอะไร
นายพูดอะไรโง่ๆ
เป็นพ่อแม่ที่ส่งไปลับหลังฉัน ฉันเพิ่งจะมารู้ตอนนี้
แต่ว่าผมเป็น...
ฉันมีวิธี
เฮ้อ
ที่ผู้ซื้อของผมต้องการที่สุดก็คือ
ตัวอ่อนสัตว์ประหลาดระดับจักรพรรดิที่ยังเป็นๆ
ผู้ซื้อ
ถ้าเป็นพ่อแม่ของหลี่เวย
แอบวางเหยื่อเอาไว้คงแย่แน่เลย
พลังหมัดหนึ่งของนายกลับมี 28 ตัน
เทพสงคราม
อยู่ห่างเพียงแค่เอื้อม
= ตอนที่ 20 =
เหล่าหยาง
เหล่าโจว เจอกันครั้งก่อน
เป็นตอนที่นายเพิ่งจะขึ้นเป็นประธาน
ท่านทูตหยางครับ
อือ
เป็นผู้นำอย่างฉันไม่ง่ายเลย
กังวลเรื่องของสำนักทั้งหมดในฐานทัพเมือง
พริบตาเดียวก็ผ่านไป 8 ปีแล้ว
ฉันก็เป็นครูมาหลายปีแล้ว
ตอนที่รับสมัครคนในทุกๆ ปีก็วิ่งจนขาจะหัก
สำนักงานใหญ่ส่งนายมาตรวจสอบพลังของหลัวเฟิงสินะ
ลำบากแล้ว
ถึงยังไงก็ต้องคัดเลือกนักเรียนชั้นยอดจากทั่วโลก
งานตรวจสอบจะทำเล่นๆ ไม่ได้อยู่แล้ว
ครั้งนี้เราจะไปไหนเหรอครับ
กำลังคุยกันอยู่เลย
หลัวเฟิง
ได้ยินว่าพลังหมัดของนาย 28,000 กิโลกรัมเลยนี่
ใช่ครับ
ก็มีโอกาสเข้าร่วมการฝึกอบรมพิเศษแล้วสินะ
การฝึกอบรมพิเศษ
ในทุกๆ ปีสำนักของเราจะเลือก
นักสู้อัจฉริยะ 2-3 คนจากในเมือง
ไปเข้าร่วมการฝึกพิเศษ
ฉันว่า นายมีคุณสมบัติข้อนี้
ถ้าหลัวเฟิงจะไปเข้าร่วม
ทีมค้อนอัคคีก็เหลือแค่ 4 คนแล้ว
ทีมค้อนอัคคีเจออันตรายมาหลายครั้ง
ล้วนเป็นหลัวเฟิงที่ช่วยแก้ไข
โดยเฉพาะหลังจากที่จางเคอเกิดเรื่อง
ลดความกดดันของเรา
หลังจากที่เสียกำลังไปเป็นอย่างมาก
พอหลัวเฟิงไป...
อย่ากดดันหลัวเฟิง
ฉันคลุกคลีอยู่ในแดนเถื่อนมาหลาย 10 ปีแล้ว
ก็ไม่มีโอกาสก้าวหน้าอะไรแล้ว
รอหลัวเฟิงต้องการเข้าร่วมทีมที่สุดยอดกว่า
ฉันก็เตรียมจะปลดเกษียณ
อือ
เราพี่น้องก็เตรียมจะปลดเกษียณเหมือนกัน
การฝึกอบรมพิเศษ
สำหรับฉันเป็นโอกาสในการฝึกฝนที่ดีมาก
แต่พอฉันออกจากทีม
ทีมค้อนอัคคีจะเกิดผลกระทบครั้งใหญ่
สัญญาณฉุกเฉิน SOS
พิกัดอยู่ที่เมือง 023 รีบออกเดินทางทันที
โอ้
เพิ่งจะอายุ 19 ก็เป็นถึงระดับแม่ทัพขั้นต้น
สำเร็จขั้นที่ 3 ของดาบสายฟ้า 9 ขั้นแล้ว
ใช่ครับ
ผมเห็นเขาใช้วิธีปล่อยพลังของดาบสายฟ้า 9 ขั้น
เหวี่ยงพลังหมัด 28,000 กิโลกรัมด้วยตาของผมเอง
ดูท่าหลัวเฟิงก็ไม่เหมาะกับการฝึกอบรมพิเศษแล้ว
เขาควรจะมีคุณสมบัติ
เข้าร่วมการฝึกในระดับที่สูงที่สุด
ตอนนี้หลัวเฟิงอยู่ที่ไหน
รายงานท่านทูต
หลัวเฟิงไปเป็นกำลังเสริม
ที่เมือง 023 กับทีมค้อนอัคคีอยู่ครับ
ท่านทูต ท่านประธานครับ
เมื่อกี้ข้อความส่งมาจากสำนักงานใหญ่
ตระกูลหวังแห่งพันธมิตร HR
นั่งเครื่องบินพิเศษมาเยี่ยม
จะเสนอเงิน 50,000 ล้านซื้อโควตา 1 คน
รีบเอาโควตาขนาดนี้ แถมยังมีคนอยากเดินเข้าหลังประตู
นายไปทำงานเถอะ
ครับ
ทางสำนักงานใหญ่ว่ายังไง
สำนักงานใหญ่ไม่อยากทำให้ความสัมพันธ์ตึงเครียด
จึงหลีกเลี่ยงพวกเขามาโดยตลอด
ตระกูลหวังก็รีบร้อน
พวกเขาบอกว่า
เว้นเสียแต่สำนักขีดสุด
จะรีบเลือกผู้สมัครโดยไม่มีข้อโต้แย้ง
มิเช่นนั้นจะใช้ประโยชน์จากสื่อมาสร้างกระแส
บอกว่าเราเหลือโควตาไว้เพื่อผลประโยชน์
เฮ้อ
ทุกปีจะมีโควตาเพียงแค่นี้
ทั่วประเทศและตระกูลใหญ่ๆ
ต่างก็คอยจับจ้องราวกับหมาป่า
อยากจะเลือกคนคนหนึ่ง
โดยอาศัยพลังที่แท้จริงอย่างใสสะอาด
ไม่ใช่เรื่องง่ายเลยจริงๆ
เหล่าโจว ช่วยเตรียมยานรบให้ฉันลำหนึ่ง
แล้วค่อยยืนยันตำแหน่งตอนนี้ของหลัวเฟิงอีกที
นายหมายถึง
ขอเวลาฉัน 1 ชั่วโมง รับรองว่าจะพาหลัวเฟิงกลับมา
ทีมแม่น้ำทางเหนืออยู่ห่างจากเราไม่ไกลแล้ว
= ล็อกเป้าหมาย =
= แสดงแผนที่ โซนอันตราย =
ติดต่อหลัวเฟิงไม่ได้เลย
รู้ว่าเขาอยู่ไหนก็พอ
หลัวเฟิง หวังว่านายจะมีความสามารถที่เพียงพอจริงๆ
สามารถทำให้ตระกูลใหญ่แห่งพันธมิตร HR เหล่านั้น
เป็นใบ้จนพูดไม่ออก
= มหาศึกล้างพิภพ =
เป็นว่านตง แล้วก็อีกคน
เหมือนว่าจะเคยเห็น
พวกเราตามความเร็วของหลัวเฟิงไม่ทันแล้ว
หัวหน้า พวกคุณไปช่วยคน
ผมจะรับมือกับสัตว์ประหลาดฝูงนี้เอง
คิดไม่ถึงว่าเทคนิคของหลัวเฟิง
จะใกล้เคียงขั้นสมบูรณ์แบบแล้ว
หมีศิลาเป็นสัตว์ประหลาดระดับบัญชาการ
หลัวเฟิงสามารถต้านมันได้
เขาเพิ่งจะเป็นนักสู้นานแค่ไหน
สามารถสำเร็จมาถึงระดับนี้ได้แล้ว
ระวัง
ดาบสายฟ้า 9 ขั้น ขั้นที่ 3
หลัวเฟิงคนนี้ถือว่ามีความสามารถ
ท่านทูต ใกล้จะผ่านไป 20 นาทีแล้วนะครับ
หากขากลับไปส่งรายงานช้าอีก
เป็นไปได้ว่าจะเกิน 1 ชั่วโมง
เปิดประตู ฉันจะยุติศึกด้วยความเร็วที่สูงที่สุด
มีสัตว์ประหลาดตัวอื่นไปทางหลัวเฟิงแล้ว
พวกเราช่วยทีมแม่น้ำทางเหนือแล้ว
ก็ไปสนับสนุนหลัวเฟิงเถอะ
อือ
มีกำลังเสริมมาเหรอ
ทุกลำแสงในดาบเหมือนจะรวมถึงการฟัน 10 ครั้งขึ้นไป
เร็วจนยากที่จะเหลือเชื่อ หรือว่าเขาเป็นเทพสงคราม
ผู้อาวุโสท่านนี้ ขอบคุณมากครับ
หลัวเฟิง
ขอบคุณที่ช่วยพวกเราครับ หัวหน้าจู ท่านนี้คือ
ฉันจะขอแนะนำให้พวกนายรู้จัก
ท่านนี้
คือคุณหยางฮุย ทูตพิเศษที่
มาจากสำนักงานใหญ่ระดับโลกแห่งสำนักขีดสุด
เป็นเทพสงคราม
- เป็นเขา
- นั่นเป็นชื่อที่โด่งดังมากจริงๆ
เคยได้ยินเรื่องของเขามานานแล้ว
นายก็คือหลัวเฟิง
ครับ
หลัวเฟิง
ท่านทูตหยางมาเมืองเจียงหนานโดยเฉพาะ
ที่สำคัญเป็นเพราะว่าเรื่องของนาย
ครั้งนี้เขาลงทุนแรงกายแรงใจกับนายไปไม่น้อยเลย
ทางสำนักจะเตรียมการที่ดีกว่าให้นาย
เวลาเร่งด่วน
หลัวเฟิง กลับไปกับพวกเราก่อน
หากว่าเป็นการฝึกอบรมพิเศษจริง งั้นก็หมายความว่า
ทีมค้อนอัคคีใกล้จะยุบแล้ว
ไม่คิดว่าวันนี้จะมาถึงเร็วขนาดนี้
พูดอะไรโง่ๆ
นี่ก็แสดงว่านายได้ก้าวหน้าไปมาก
ยังจำความตั้งใจเดิมที่นายเป็นนักสู้ได้ไหม
แน่นอนว่าไม่ใช่อยู่ทีมค้อนอัคคีตลอดชีวิตอยู่แล้ว
สนแค่ว่า มีเรื่องที่สำคัญกว่ารอนายไปทำอยู่
ผมจะจำไว้เสมอว่า
ตัวเองเคยเป็นส่วนหนึ่งของทีมค้อนอัคคี
ฉันเป็นนักสู้นานกว่าหลัวเฟิงหลายปี
กลับเป็นเขาที่ได้ไปเข้าร่วมการฝึกอบรมพิเศษ
อย่าอิจฉาไปเลย
จะว่าไป
สามารถให้ท่านทูตมารับได้โดยเฉพาะ
การฝึกอบรมพิเศษไม่ได้ทำกันแบบนี้หรอก
อะไรนะ
หรือว่า
ประธานโจวครับ ที่จะให้ผมเข้าร่วม
ไม่ใช่การฝึกอบรมพิเศษ
สำนักงานใหญ่ของเรามีค่ายฝึกใหญ่ทั้งหมด 2 ค่าย
ที่เรียกว่า การฝึกอบรมพิเศษ
ก็เป็นค่ายฝึกขั้นพื้นฐานในจำนวนนั้น
ส่วนค่ายฝึกอีกค่าย ยิ่งมีโอกาสน้อยมาก
โดยจะกระจายออกไปแต่ละเมือง
5 ปีถึงจะมีผู้สมัครหนึ่งคน
ครูฝึกที่นั่น อย่างน้อยก็เป็นเทพสงคราม
แม้แต่ผู้ทรงพลังระดับแนวหน้า
อาจารย์หงและเทพสายฟ้าก็จะไปชี้แนะด้วย
นอกจากมีอุปกรณ์ในการฝึก
แล้วก็มีสมบัติที่ขุดมาจากในซากอารยธรรมโบราณ
อาจารย์หง
ซากอารยธรรมโบราณ
ที่นั่นจะรวบรวมนักเรียนที่อัจฉริยะที่สุดจากทั่วโลก
ครูฝึกที่ดีที่สุด อุปกรณ์ที่ดีที่สุด
เรียกได้ว่าเป็นค่ายฝึกอันดับหนึ่งของโลก
ชื่อของมันก็คือ
ค่ายฝึกหัวกะทิ
= หยางฮุย ระดับเทพสงครามขั้นกลาง =
= ทูตพิเศษของสำนักงานใหญ่ระดับโลกแห่งสำนักขีดสุด
ครูฝึกค่ายฝึกหัวกะทิ =
= รับผิดชอบค่ายฝึกหัวกะทิทั่วโลก
ตามหาอัจฉริยะที่มีศักยภาพ =
= จึงให้ความสำคัญกับ
ความสามารถของหลัวเฟิงเป็นอย่างมาก =
= โจวเจิ้งหย่ง ระดับเทพสงครามขั้นต้น =
= ประธานสำนักงานใหญ่
ของสำนักขีดสุดแห่งเมืองเจียงหนาน =
= เป็นผู้นำสำนักขีดสุดในระดับท้องถิ่น
เป็นคนสุขุม มีความสามารถในการมองคน =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
= ได้รับเงินโอนจำนวน 1,000,000 หยวน
(ธนาคารระหว่างประเทศเสวียนจี) =
เอ๊ะ คุณนั่นเอง
เรามีวาสนาต่อกันจริงๆ เจอกัน 2 วันติดเลย
ฉันจะบอกนายแค่ประโยคเดียว
ฉันขอเตือนนาย ทางที่ดีอยู่ให้ห่างสวีซิน
= มหาศึกล้างพิภพ =