= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
หนูน้ำ
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
คุณคือ ผู้อาวุโสเทพสงครามลู่กัง
อนาคตของฐานทัพเมือง
ต้องพึ่งพาพวกนายแล้ว
ไป
ผู้อาวุโสลู่กัง
เจ้าเด็กนี่
เลื่อนขั้นดาบสายฟ้า 9 ขั้นได้แล้ว
ไม่ต้องรน ฉันจะหาผู้ช่วยที่ทรงพลัง
ทำให้พวกมันตายโดยไร้ที่กลบฝัง
= ตอนที่ 13 =
วันนี้ตอน 10 โมงเช้า
งานศพของเทพสงครามลู่กัง
จะจัดขึ้นที่โถงวีรบุรุษ
ตอนนี้เวลา 09.45 น.
นักสู้และบุคคลสำคัญที่มาแสดงความเสียใจ
ได้เข้ามาร่วมงานอย่างต่อเนื่อง
สถานีโทรทัศน์ของประเทศก็มาด้วยแฮะ
งานศพของเทพสงคราม
จะถูกถ่ายทอดสดไปทั่วประเทศ
ทั่วทั้งประเทศจีน
จะมีเทพสงครามสักกี่คนกัน
การเสียสละของเทพสงครามแต่ละคน
ต่างก็เป็นที่โศกเศร้าของคนทั้งประเทศ
ผู้อาวุโสลู่กัง
ได้เสียสละเพื่อประเทศ เพื่อมนุษยชาติ
เสี่ยวซิน
ค่ะ คุณปู่
คุณปู่ของสวีซิน
เขาน่าจะเป็นผู้นำตระกูลสวีสินะ
เจ้าเด็กนี่ก็มาด้วย
พี่กัง
กัวไห่ คิดไม่ถึงว่าจะได้เจอนายที่นี่
คิดว่านายยังอยู่ในแดนเถื่อนซะอีก
งานศพของผู้อาวุโสลู่กังเป็นเรื่องใหญ่
ถึงผมจะมีภารกิจก็ต้องมาอยู่แล้ว
ตอนนั้นผมก็เคยได้รับการชี้แนะ
จากผู้อาวุโสลู่กัง
คิดไม่ถึงเลยว่านักสู้ผู้ทรงพลังอย่างเขาจะ...
มาเจอหนูน้ำ ต่อให้เป็นเทพสงครามก็...
เจ้าเด็กนั่น ตอนที่หนูน้ำโผล่มาที่เมือง 0201
กลับให้เขาหนีออกมา
เจ้าเด็กนั่น
เขานั่นแหละ หลัวเฟิง
เขารู้สึกสนใจเสี่ยวซิน
คราวก่อนฉันเตือนเขาไปแล้ว
ให้เขาอยู่ห่างๆ น้องสาวฉัน
ดูท่าจะยังไม่ตายใจ
นักสู้ระดับนักรบตัวเล็กๆ
จะเหมือนนายที่ไหนกัน
อายุ 21 ปี
ก็เป็นนักสู้ระดับแม่ทัพขั้นกลางแล้ว
ระดับนักรบเหรอ
คุณตกข่าวแล้ว
หลัวเฟิงคนนี้ ผมรู้จัก
เขาฆ่าสัตว์ประหลาดหมื่นตัวภายใน 2 เดือน
เหมือนจะเป็นสัตว์ประหลาดระดับพลทหารขั้นสูง
ดังนั้นจึงได้รับฉายาว่าเจ้าบ้า
พลังของเขา
น่าจะบรรลุถึงระดับแม่ทัพขั้นต้นแล้ว
ระดับแม่ทัพ
ระดับแม่ทัพขั้นต้นตอนอายุ 18
หัวหน้า ทีมค้อนอัคคีก็มาแล้ว
อือ พอดีเลย ฉวยโอกาสนี้จัดการพวกเขา
หัวหน้า คุณหมายถึง...
ครั้งนี้เรากับทีมสายฟ้าทำภารกิจร่วมกัน
ถึงเวลานั้นเราแค่ต้องออกอุบายนิดหน่อย
ทำให้ทีมสายฟ้า
กับทีมค้อนอัคคีบาดหมางกัน
ด้วยพลังของทีมสายฟ้า
ฆ่าทีมค้อนอัคคีก็ไม่ต่างจากบี้มดตาย
หัวหน้าวางแผนได้ดี
พวกเขาน่าจะมาถึงแล้ว
นายน้อย งั้นเราขอไปก่อนนะครับ
พวกนายไปเถอะ
ฉันจะไปพักผ่อนที่โรงแรมเลย
ชาวต่างชาติ
เป็นคนของตระกูลพอลินัส
ตระกูลพอลินัส
พอลินัสที่เป็นหนึ่งใน
เก้าตระกูลแห่งพันธมิตร HR
คนขาวคนนั้นชื่อแคลลอน คนแก่แซ่หลิว
สายตาดุดันมาก
ดูท่าคนแก่คนนี้
จะมีประสบการณ์ต่อสู้จริงเยอะมาก
พวกเขาต่างก็เป็นนักสู้ระดับแม่ทัพขั้นสูง
โดยเฉพาะคนแก่แซ่หลิวคนนั้น
อีกแค่ก้าวเดียวก็เข้าสู่ระดับเทพสงครามแล้ว
ระดับเทพสงคราม
พวกเขาเป็นบอดี้การ์ดของตระกูลพอลินัส
มีบอดี้การ์ดระดับแม่ทัพขั้นสูง 2 คนมาที่นี่
แสดงว่าพวกเขามาคุ้มกันบุคคลสำคัญคนหนึ่ง
หือ ทีมเขี้ยวพยัคฆ์
พวกเขาก็คือทีมค้อนอัคคี
ใช่ครับ ผู้อาวุโสหลิว
ฉันไม่สนบุญคุณความแค้นส่วนตัวของพวกนาย
ภารกิจเมือง 003 ครั้งนี้
ก็ให้ระวังตัวกันหน่อย
ฉันไม่อยากจะมีตัวถ่วง
ความปลอดภัยของนายน้อย
จะต้องไม่มีข้อผิดพลาด
ครับๆ เตรียมพร้อมไว้หมดแล้วครับ
ให้ยานรบลงจอดตรงนี้ได้เลย
เป็นระดับสูงของสำนักขีดสุดเรา
บุคคลสำคัญของประเทศ
ต่างก็จะออกมาต้อนรับ
เป็นเขา
นายรู้จักสมาชิกจูด้วยเหรอ
ตอนที่ผมสอบเตรียมนักสู้
เคยเจอเขาครั้งหนึ่ง เขาคือ...
สมาชิกจูสี่
หนึ่งในศูนย์กลางอำนาจของสำนักขีดสุด
มีสถานะเป็นผู้ก่อตั้งสำนักต่อสู้
อยู่ใต้อาจารย์หง
นักสู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในโลก
เป็นหนึ่งในห้าผู้ตรวจการของสำนักต่อสู้
ว่ากันว่าพลังของเขา
อยู่เหนือระดับเทพสงครามแล้ว
เหนือระดับเทพสงคราม
หาร่างศพไม่เจอ คงอาจจะ...
ผู้อาวุโสลู่กัง
ถ่วงเวลาเพื่อช่วยเหลือยานรบถึงได้
ด้วยพลังของเขา
สามารถหนีออกมาได้อยู่แล้ว
คิดไม่ถึงว่าผู้อาวุโสลู่กังจะเก่งขนาดนี้
กลับต้องมาเสียสละในฝูงหนูน้ำ
นักสู้และสัตว์ประหลาด
ในสงครามที่โหดร้าย
ยังคงจะดำเนินต่อไป
เมื่อเทียบกับสัตว์ประหลาด
การขัดแย้งภายในนักสู้กลับต้องระวังมากยิ่งกว่า
นายหมายถึงทีมเขี้ยวพยัคฆ์
เหมือนว่าพวกเขาจะเกี่ยวข้องกับตระกูลพอลินัส
ตระกูลนี้แข็งแกร่งมาก
มีระดับเทพสงครามอยู่ไม่น้อยเลย
ด้วยพลังของทีมเขี้ยวพยัคฆ์
อย่างมากก็เป็นขี้ข้าให้ตระกูลพอลินัส
เทพสงคราม
จะช่วยพวกเขาได้ยังไง
หัวหน้า ถ้าตระกูลพอลินัส
เป็นตระกูลที่ร่ำรวยมากละก็
น่าจะไม่ถึงกับดึงดูดเทพสงคราม
ได้เยอะขนาดนั้น
พวกเขา...
ไม่ สำหรับตระกูลใหญ่แบบนี้แล้ว
อบรมเลี้ยงดูเทพสงครามออกมาได้
ไม่ใช่เรื่องที่ลำบากเลย
ก็เหมือนในลูกชายลูกสาว 3 คนของผู้อาวุโสลู่กัง
มี 2 คนที่เหมือนเป็นยอดฝีมือระดับแม่ทัพ
ยีนของผู้ทรงพลัง
สามารถสืบทอดต่อไปได้
สืบทอด
เมื่อนักสู้ฝึกฝน ทุกๆ เซลล์ในร่างกาย
จะดูดซับพลังพันธุกรรม
เพื่อให้ได้ยีนที่สมบูรณ์แบบ
และยีนส่วนนี้สามารถถ่ายทอดไปสู่คนรุ่นหลังได้
เหมือนนักสู้ที่ทรงพลัง อย่างอาจารย์หง
ที่แข็งแกร่งที่สุดในโลก
เทพสายฟ้าแข็งแกร่งเป็นอันดับที่สอง
แล้วก็สมาชิกจูสี่ที่เราเห็นในวันนี้ เป็นต้น
โดยทั่วไป ลูกๆ ของพวกเขา
สามารถบรรลุถึงระดับเทพสงครามได้
ดังนั้นก็เหมือนตระกูลใหญ่อย่างตระกูลพอลินัส
สามารถเพิ่มสายเลือดของผู้ทรงพลังขึ้นใหม่ได้ตลอด
นี่เป็นความได้เปรียบ
ที่นักสู้ธรรมดาอย่างเราไม่อาจมีได้
ถ้าหากว่ายีนของผู้ทรงพลัง
ถ่ายทอดและกระจายไปทั่ว แล้วในอนาคต...
บางทีมนุษย์ก็อาจมีสักวันที่
กำจัดสัตว์ประหลาดให้หมดสิ้นได้
น่าเสียดาย นี่เป็นกระบวนการที่ยาวนานมาก
ตอนนี้เราได้แค่พยายาม
ลดจำนวนสัตว์ประหลาดส่วนหนึ่งลง
เกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันมีแผนการที่บ้าบิ่นอย่างหนึ่ง
ก่อนที่ผู้อาวุโสลู่กังเสียชีวิต
ได้ทำภารกิจอยู่ที่เมือง 003 มาตลอด
ตอนนี้เขาจากไปแล้ว
สัตว์ประหลาดที่เมือง 003 จะต้องเพิ่มขึ้น
ประเทศได้รีบเรียกรวมตัว
ทีมระดับแม่ทัพไปที่เมือง 003
พวกเราก็ลองไปหาประสบการณ์
ที่เมือง 003 กันดีกว่า
เมือง 003
ที่นั่นเป็นเขตพื้นที่อันตรายที่สุดในแถบยูเรเชีย
มีตึกสูงเสียดฟ้าของเอเชีย
ตั้งอยู่อย่างหนาแน่น
สัตว์ประหลาดระดับบัญชาการ
อยู่ที่นั่นเป็นจำนวนมาก
ยิ่งไปกว่านั้น ยังมีสัตว์ประหลาด
ที่เหนือระดับบัญชาการ
อีกอย่าง ที่นั่นอยู่ใกล้กับทะเล
สัตว์ประหลาดในทะเลจำนวนมาก
จะอยู่ตามฝั่งแม่น้ำ
สัตว์ประหลาดในทะเล
น่ากลัวกว่าสัตว์ประหลาดบนบกอีกมาก
พวกนายลืมแล้วเหรอ
ทำไมพวกเราถึงใช้ยาพันธุกรรม
ไม่ใช่เพื่อเหนือกว่าคนอื่น
และก็ไม่ใช่เพื่อโอ้อวดพลัง
พวกเราทำเพื่อกำจัดสัตว์ประหลาดจำนวนมาก
แย่งชิงดินแดนที่เป็นของมนุษย์
ใช่แล้ว พวกเราจะทำให้การเสียสละ
ของผู้อาวุโสลู่กังไร้ความหมายไม่ได้
หัวหน้าและหลัวเฟิงพูดถูก เราจะถอยไม่ได้
พวกเราจะไปเมือง 003
= มหาศึกล้างพิภพ =
ที่นี่ทหารเยอะมาก นักสู้ระดับสูงก็ไม่น้อย
ที่นี่ใกล้กับเมือง 003 มาก
เพื่อรับมือสัตว์ประหลาด
ที่อาจมาจู่โจมได้ตลอดเวลา
การจัดวางกองกำลัง
จะต้องมากกว่าเขตทหารอื่น
เมือง 003 มีสัตว์ประหลาดบินได้โผล่มาไม่น้อย
ดังนั้นเขตทหารนี้
จะต้องรับผิดชอบภารกิจป้องกันทางอากาศ
รวมถึงสัตว์ประหลาดในทะเล
ที่จะโผล่อยู่ในริมฝั่งแม่น้ำ
ทางบก ทางทะเล ทางอากาศที่เมือง 003 นี้
มีสัตว์ประหลาดทั้ง 3 ชนิดอยู่ครบหมดเลย
ทีมค้อนอัคคีมาถึงที่เลย
ไม่เร็วพอที่จะกลัวตาย
วางใจเถอะ ด้วยพลังของผู้อาวุโสหลิว
รับมือกับพวกเขาได้ง่ายดาย
แต่ว่า
สองสำนักใหญ่และห้าประเทศใหญ่
ต่างก็ห้ามนักสู้เข่นฆ่ากันเอง
พวกเรา
ไม่ต้องกังวล
ไม่ต้องพูดถึงเลย ด้วยพลังของผู้อาวุโสหลิว
เพียงพอจะฆ่าคนโดยไม่ทิ้งร่องรอย
ต่อให้จะโดน 2 สำนักใหญ
่และ 5 ประเทศใหญ่จับได้แล้ว
ด้วยอำนาจของตระกูลพอลินัส
จัดการเรื่องเล็กน้อยแค่นี้ได้ง่ายๆ
หัวหน้าพูดถูก ครั้งนี้
ผมจะต้องจัดการเจ้าเด็กหลัวเฟิงกับมือให้ได้
= ประเทศพันธมิตรประกาศเข้าสู่ภาวะฉุกเฉิน =
นั่นก็คือเมือง 003
เมื่อก่อนเป็นศูนย์กลางเศรษฐกิจของประเทศจีน
เซี่ยงไฮ้
ตอนนี้ที่แห่งนี้มีทั้งงูมังกรผสมปนเป
จระเข้ยักษ์ผลุบๆ โผล่ๆ
สัตว์ประหลาดระดับบัญชาการ
นักสู้ระดับเทพสงคราม
อยู่ที่นั่นไม่น้อย
ไม่เพียงแต่นักสู้ผู้ทรงพลังประเทศจีนเรา
นักสู้ผู้ทรงพลังประเทศอื่นก็มาเช่นกัน
และก็เป็นสถานที่ที่ผู้อาวุโสลู่กังเคยต่อสู้
พวกเราจะเข้าเขตเมืองโดยตรงไม่ได้
ค่อยๆ เข้าจากเขตในชานเมืองก่อน
เร็ว รีบแยกตัวกัน
เป็นรถหุ้มเกราะก่อนยุคมหานิพพาน
อินทรีย์มงกุฎดำ
เตรียมสู้ศึก
สัตว์ประหลาดระดับพลทหารขั้นต้นตัวหนึ่ง
งูปล้องดำ
สัตว์ประหลาดระดับพลทหารขั้นสูง 2 ตัว
หมาพยัคฆ์มากกว่า 3 ตัว
ภายในครึ่งชั่วโมงก็เจอสัตว์ประหลาด
ต่อเนื่องกันเยอะขนาดนี้
เมื่อก่อนเคยเจอสถานการณ์แบบนี้ที่ไหนกัน
นี่เป็นเมือง 003
สัตว์ประหลาดรวมตัวกันอย่างหนาแน่น
และเจ้าเล่ห์กว่าที่ไหนๆ
เหมือนจะไม่ให้เวลานายได้พักหยุดหายใจ
หัวหน้า เจ้าตัวใหญ่มาแล้ว
งูปล้องดำสองหัว
ใกล้จะมีเขางอกกลายเป็นเจียวแล้ว
อย่างน้อยเป็นระดับพลทหารขั้นสูง
ชาวต่างชาติ
เหมือนว่าพวกเขา
จะไม่ใช่คู่ต่อสู้ของงูปล้องดำสองหัว
อือ
แม้ว่าเชื้อชาติต่างกัน
แต่เป็นนักสู้ที่ปกป้องมนุษย์เช่นกัน
เราเห็นคนตายแล้วไม่ช่วยไม่ได้
เยี่ยม
ร่วมมือ
โอเค
เป้าหมายของมันคือฉัน
ฟันมันเจ็ดนิ้ว
แข็งขนาดนี้เลย
ดาบสายฟ้า 9 ขั้น
ขั้นที่ 2 พลังมืด
เยี่ยม
เกาเฟิง
เก็บเกี่ยวได้ไม่เลวเลย
เป็นพวกเขา
ระดับแม่ทัพขั้นสูง
คราวนี้จัดการยากซะแล้ว
เหยื่อที่ทีมสายฟ้าต้องตาแล้ว
ทีมสายฟ้า
ต่อให้พวกนายกลืนลงไปแล้ว
ก็ต้องคายออกมา
เหยื่อตัวนี้ เป็นของฉันแล้ว
= งูปล้องดำสองหัว
สัตว์ประหลาดระดับพลทหารขั้นสูง =
= งูปล้องดำกลายพันธุ์ที่กำลังจะกลายเป็นเจียว
พลังจะใกล้เคียงระดับบัญชาการ =
= พิษร้ายที่เขี้ยวถึงแก่ชีวิต
ผู้ที่ถูกกัดจะตายโดยไม่ต้องสงสัย =
= ทีมอินเดีย ทีมนักสู้ระดับแม่ทัพ =
= หัวหน้าคือชายหัวโล้นที่ถนัดใช้ไม้เท้า =
= แข็งแกร่งทรงพลัง
และมีสมาชิกในทีมที่ใช้ดาบและโล่ =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
นี่เป็นของพวกเรา
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
ขอให้พวกคุณปล่อยคนของทีมอินเดีย
นายมีสิทธิ์อะไรมาเรียกร้อง
ด้วยพลังของระดับแม่ทัพขั้นสูง 2 คน
ถ้าจะจู่โจมเข้ามาเอง
โอกาสที่เราจะโต้กลับก็คงไม่มี
แทนที่จะรอการป้องกันอยู่เฉยๆ
ไม่สู้
รอทีมของนายเจอตำแหน่งของทีมค้อนอัคคี
ค่อยมาหาฉันเถอะ