(คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร)
(และวิดีโอเสียงทั้งหมด เป็นทรัพย์สิน
ทางปัญญาของ Tencent Penguin Pictures)
(บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ)
(โดยไม่ได้รับอนุญาต
เป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า)
(หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย)
♪เวลาบอกลามาถึงแล้ว♪
♪ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย♪
♪หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ♪
♪ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้าย
ที่ถูกกักขัง♪
♪ความมืดมิดอันเงียบงัน♪
♪เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น♪
♪ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก♪
♪อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย♪
♪โลกที่บิดเบี้ยว♪
♪คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป♪
♪รอยแผลที่เกิดจากความรัก♪
♪ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน♪
♪พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง♪
♪เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง♪
♪ทุกสิ่งทุกอย่างของฉัน
คือการยึดมั่นในความเชื่อ♪
♪เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ♪
♪ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป♪
♪ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย♪
♪ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่♪
♪แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์♪
♪คอยชี้นำทิศทาง♪
♪ขจัดอุปสรรคขวากหนาม♪
♪แสงอรุณค่อยๆ สว่าง♪
(ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ)
การประลอง
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
หลัวเฟิงชนะ
ฉันยิ่งสงสัยว่าเขาเป็นฆาตกรที่ฆ่าอาเวย
ท่านนี้ก็คือครูเจียง
ต่อจากนี้ในค่ายฝึกตลอด 5 ปี
ฉันจะรับผิดชอบคอยชี้แนะให้นาย
นี่คือห้องแรงโน้มถ่วงที่
ถูกค้นพบมาจากซากอารยธรรมโบราณ
นายเป็นเด็กใหม่ต้องคว้าโอกาสพัฒนาตัวเอง
ฉันเจอคนที่ชี้ทางให้หลายคน
ฉันในตอนนี้
ถึงเวลาแล้วหรือยัง
ที่จะกลายมาเป็นคนที่ปกป้องพวกเขา
=ตอนที่ 26=
สัตว์ประหลาดตัวนั้น
รอฉันด้วยสิ
(หอเจียงหนาน)
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอครับ
ฐานทัพเมืองเจียงหนานมีอันตราย
ยังควบคุมสถานการณ์ของจ่าฝูงไม่ได้
รายงานครับ อุปกรณ์ดิจิทัลของ
กองทัพแนวรบหน้าเกิดข้อผิดพลาดครับ
ไม่มีทางรู้การเคลื่อนไหวของจ่าฝูง
มีจำนวนผู้ที่บาดเจ็บล้มตายเท่าไร
เขตทหารตะวันออกเฉียงใต้
อัตราการเสียชีวิต
(เขตทหารตะวันออกเฉียงใต้)
ของนักสู้ระดับแม่ทัพขั้นสูง
ลงไปถึง 90 เปอร์เซ็นต์
รีบรวบรวมของนักสู้เรา
ให้แต่ละหน่วยออกไปค้นหาและสกัดกั้น
ในเวลาเดียวกัน ใช้ดาวเทียมทหาร
ในการรับรองระบบการสื่อสารของนักสู้
สองสำนักใหญ่และพันธมิตร HR ในพื้นที่
ไม่มีเทพสงครามสนับสนุน
โจวเจิ้งหย่งของสำนักขีดสุด
ตามผู้ตรวจการหลิวไปข้างนอก
สำนักสายฟ้ามีเทพสงคราม 2 คนได้รับบาดเจ็บ
พันธมิตร HR ออกคำสั่งจำกัดขอบเขต
การปฏิบัติงานของนักสู้
ตอนนี้ผู้ที่เข้าร่วมปฏิบัติงานได้มีแค่
สำนักงานใหญ่ระดับโลกแห่งสำนักขีดสุด
ทำไมพวกเราเข้าร่วมไม่ได้
พวกเราก็คนของฐานทัพเจียงหนาน
มีหน้าที่ออกรบเหมือนกัน
กองทัพคาดเดาว่า พลังของจ่าฝูง
ใกล้เคียงกับสัตว์ประหลาดระดับจักรพรรดิ
หลัวเฟิง
เมื่อเจอสัตว์ประหลาด
ระดับจักรพรรดิตัวจริง
นายไม่มีโอกาสอยู่แล้ว
ผม...
แล้วก็จ้าวรั่ว
เธอเพิ่งเข้าสู่ 100 อันดับแรก
ของอันดับมังกรดำ
การปฏิบัติการครั้งนี้
อันตรายเกินไปสำหรับเธอ
พวกเธอสองคนตั้งใจฝึกให้ดีเถอะ
ทำไมถึงไม่พูดแทนพวกเรา
ผมรู้สึกมีลางสังหรณ์ไม่ดี
รุ่นพี่ พี่กลับไปก่อนนะ
ผมมีธุระต้องเข้าเมือง
ระดับไม่สูง
หัวหน้าสัตว์ประหลาดอยู่ที่ไหนกันแน่
(ขาออกภายในประเทศ)
ขอโทษค่ะ
สนามบินถูกเกณฑ์ไปใช้อย่างเร่งด่วน
มีเพียงคนที่ไปปฏิบัติภารกิจสำคัญที่
ฐานทัพเจียงหนานเท่านั้นที่ใช้บริการได้
เขาก็ไปฐานทัพเจียงหนานเหรอครับ
ใช่ค่ะ ท่านนั้นเป็นคนของพันธมิตร HR
รับผิดชอบจัดส่งอุปกรณ์
ทางการแพทย์ไปฐานทัพเมืองเจียงหนาน
เอ๊ะ คุณคะ
อ่ะ
เชื่อมต่อจอมอนิเตอร์แบบเรียลไทม์
ของกล้องหมายเลข 3
คลื่นแม่เหล็กไฟฟ้า
ที่รุนแรงขนาดนี้มาจากที่ไหนกัน
แย่แล้ว
โล่พลังงานป้องกันของเมือง
และระบบอาวุธ เกิดการขัดข้องชั่วคราว
ยานกำลังตก
คลื่นกระแทกส่งมาจากทางตอนเหนือของเมือง
ที่นั่นมีสัตว์กลายพันธุ์ที่ทรงพลังมาก
ดูจากอานุภาพของคลื่นกระแทก
อยู่เหนือกว่าระดับบัญชาการทั่วไป
คือระดับบัญชาการขั้นสูง
หรือว่า ระดับจักรพรรดิ
กระสุนแนวรบหน้าแจ้ง ขอกำลังเสริมโดยด่วน
รับทราบ โปรดตอบกลับ...
อุปกรณ์การป้องกันเขตตะวันออกเฉียงใต้
ของกำแพงเมืองเกิดการขัดข้องครับ
ติดต่อผู้บัญชาการเขตทหารตะวันออกเฉียงใต้
ไม่ว่าจะแลกด้วยอะไร
ต้องป้องกันด่านที่ตะวันออกเฉียงใต้
ครับ
สถานการณ์การลำเลียงเป็นอย่างไร
อุปกรณ์ที่ไม่ใช่ดิจิทัล
ส่งไปถึงแนวรบหน้าแล้วครับ
แต่อุปกรณ์ทางการแพทย์ยังคงรีบเร่งอยู่
รีบติดต่อประธานพันธมิตร HR ทันที
ฉันจะเจรจาด้วยตนเอง
คุณวางใจได้ค่ะ
ฉันจะส่งคนไปตรวจนับที่โกดังเก็บของ
แล้วจะรีบส่งไปแนวรบหน้าทันที
ไม่ต้องเกรงใจค่ะ
ให้ความช่วยเหลือทางการแพทย์แก่ทหาร
ให้ทันเวลา เป็นสิ่งที่พวกเราสมควรทำ
ติดต่อผู้รับผิดชอบพันธมิตร HR
ฐานทัพเมืองเจียงหนาน
ฟังให้ดี ฐานทัพเมืองเจียงหนาน
เตรียมตัวที่จะสละฐานทัพให้ดี
พันธมิตร HR จำเป็นต้องรักษากำลังไว้
หยุดการขนส่งอุปกรณ์ทางการแพทย์
ไปแนวรบหน้า
ทุกหน่วยกลับมารวมตัวที่สำนักงานใหญ่
เรื่องของคุณ ผมจะรายงานไปที่สำนักขีดสุด
รายงานด่วน
ที่ประชุมพันธมิตร HR ตัดสินใจยุติเส้นทาง
ไปฐานทัพเมืองเจียงหนานทั้งหมด
(ยืนยันกลับสู่เส้นทางเดิมหรือไม่)
ขอให้อากาศยานรีบกลับมาในทันที
หา
ขอร้องละ
วิ่งเร็ว เร็วเข้าๆ
ไปๆ รีบไป
เร็วๆ ทุกคนรีบเข้าไปในห้องใต้ดิน
เร็ว อย่าแตกแถว
ต้องใช้เลือดเนื้อ
ของเหล่าทหารมาปิดช่องว่าง
ตอนนี้
- ผู้บัญชาการ
- หืม
- ฝูงสัตว์ประหลาดเข้ามาใกล้อีกแล้ว
- อืม
ห่างจากเขตทหารตะวันออกเฉียงใต้
ประมาณ 3 พันเมตร
ติดต่อเขตทหารเหนือ
ขอดึงกำลังทหาร 80 เปอร์เซ็นต์ของเขตทหาร
มาสนับสนุนเขตทหารตะวันออกเฉียงใต้
เร็วๆ รีบส่งกำลังเสริม
ไปเขตทหารตะวันออกเฉียงใต้
ไปๆ เตรียมตัวออกเดินทาง
หา
แล้วทีนี้ เขตทหารเหนือของเรา
ก็ไม่มีคนเลยเหรอ
กลัวอะไร ขอแค่สถานการณ์ที่
เขตทหารตะวันออกเฉียงใต้สงบ
สัตว์ประหลาด
ศัตรูโจมตี
ปืนใหญ่เลเซอร์ เล็ง
โจมตีเป้าหมาย
เกิดอะไรขึ้น
=มหาศึกล้างพิภพ=
เขตทหารเหนือพบหัวหน้าสัตว์ประหลาด
ครับ ผมจะไปเดี๋ยวนี้
ด่านทางเหนือขาดกำลังคน
ขอบคุณทุกท่านที่มาสนับสนุน
ควรเป็นอย่างนั้นครับ
พอมาแล้วก็มีเสียงของการโจมตี
ไม่แปลกที่เขตทหารตะวันออกเฉียงใต้ของเรา
หาตำแหน่งของจ่าฝูงไม่เจอ
หัวหน้าสัตว์ประหลาดบุกเข้ามา
ในตัวเมืองแล้ว ต้องรีบหยุดมันให้ได้
สำนักต่อสู้ร่วมมือกับกองทัพ
รีบระดมกองกำลังพิเศษเพื่อสกัดกั้น
แต่ว่า การซุ่มยิงในตัวเมือง
พลังโจมตีของเทพสงครามแต่ละท่าน
อาจจะทำให้ประชาชนได้บาดเจ็บ
ล้มตายจำนวนมาก
ดังนั้น ล่อมันออกแล้วปิดล้อมโจมตี
ถึงจะเป็นกลยุทธ์ที่ปลอดภัย
ได้
โจมตีเป้าหมายเพื่อล่อ
หัวหน้าสัตว์ประหลาดออกไปจากตัวเมือง
นั่นคือ...
ถือว่าลงจอดอย่างปลอดภัย
ต้องรีบติดต่อกองทัพ
มารับอุปกรณ์ทางการแพทย์
อะไรนะ
กล้าจี้เครื่องบินขนส่งของพันธมิตร HR
ใครมันกล้าขนาดนี้
เพิ่งได้รับข้อความจากนักบิน
นักสู้คนนั้นคือหลัวเฟิง
หลัวเฟิง เขาอีกแล้ว
หลัวเฟิง
เชื่อมต่อภาพจากกล้องวงจรปิดในฐานทัพเมือง
ยืนยันตำแหน่งของหลัวเฟิง
สองคนนั้นดูแปลกๆ
เหมือนได้รับผลกระทบทางจิตใจ
อะไรสักอย่างมา
หนีเร็วๆ ช่วยด้วย
หนีเร็ว หนี หนีเร็ว
นั่นคือ คือมัน...
แม่คะ
โล่งอกไปที
ทางนั้น
ทุกคนรีบไปหลบภัยที่ใต้ดิน
ผมจะขวางมันให้เอง
นักอ่านจิต ที่แท้เป็นเขา
พวกเรารีบไปฆ่าเขากัน
ไม่ได้
ตอนนี้เขาเป็นฮีโร่ที่ปกป้องฐานทัพเมือง
ประชาชนเห็นกันหมดแล้ว
ถ้าลงมือตอนนี้
จะทำให้คุณกับตระกูลพอลินัสสูญเสียอำนาจ
แต่ว่า
คนที่ฆ่าลูกชายของเราอยู่ต่อหน้าแล้ว
ผมจะฆ่าหลัวเฟิงให้ตายอย่างแน่นอน
โดยใช้วิธีที่ไม่ทิ้งร่องรอย
คนที่นี่อพยพไปหมดแล้ว
นั่นคือ ตัวฉันที่อยู่ในตาของสัตว์ประหลาด
ไป
ยิงเลย
ครูฝึกเจียง ทุกคนอยู่กันหมด
ดูท่า การคาดเดา
ของสมาชิกจูตอนนั้นจะไม่ผิด
นายเป็นนักอ่านจิตจริงๆ
นายมาได้อย่างไร
ผมนั่งเครื่องบินขนส่ง
ของพันธมิตร HR มาครับ
ในนั้นมีอุปกรณ์ทางการแพทย์
ที่ให้กองทัพ ต้องหาคนไปเอา
เป็นลำที่เพิ่งตกลงมาเหรอ
อือ
มอบให้พวกเราเถอะ
ตื่นตัวกันหน่อย
อาวุธแช่แข็ง
สามารถหยุดการโจมตีได้ชั่วคราว
แต่อยู่ได้ไม่นานเท่าไรนัก
นี่เพิ่งจะเริ่มต้น
สัตว์ประหลาดตัวนั้น
มันเป็นสัตว์ประหลาด
ประเภทใช้พลังจิตที่หาเจอได้ยาก
เพราะว่ามันมีหัวงู 9 หัว จึงชื่อว่า
มังกรงู 9 หัว
ดูท่าปืนแช่แข็ง
ไม่มีทางหยุดการเคลื่อนไหวของมันได้นาน
ฉื่อเจียง ฉู่เฉียง
พวกนายไปช่วยอพยพประชาชน
ที่นี่มอบให้พวกเราจัดการ
พวกนายต้องคุ้มครองความปลอดภัยของประชาชน
ครับ
ต้องล่อมันไปในที่ที่มีคนน้อย
เพื่อที่จะให้ประชาชนอพยพไป
ไปเขตอุตสาหกรรมเถอะ
แต่ว่า โครงสร้างพื้นฐาน
ในระหว่างนี้จะเสียหายอย่างหนัก
พวกเราสามารถล่อสัตว์ประหลาดไปที่นอกเมือง
สามารถออกจากเมืองได้ย่อมดีที่สุด
แต่ก็ยากที่สุดด้วย
ถ้าล่อไปอย่างไม่ระมัดระวัง
เขตที่อยู่อาศัยจะได้รับผลกระทบ
ทำให้เกิดการบาดเจ็บล้มตาย
แม้ว่าเป็นแผนการที่เสี่ยง
แต่ก็เป็นวิธีที่มีโอกาส
ลดความเสียหายต่ำที่สุด
และก็สามารถปกป้องประชาชนได้มากที่สุด
อีกอย่าง
ฉันขอแนะนำใช้วิธีการที่มั่นคงจะดีกว่า
แผนล่อไปที่เขตอุตสาหกรรม
ผมเป็นนักอ่านจิต
โดยพื้นฐานจะไม่ได้รับผลกระทบ
ทางด้านจิตใจจากสัตว์ประหลาด
ให้ผมเป็นคนล่อ
มีความเป็นไปได้สูงว่าจะออกจากเมืองได้
พลังจิตของสัตว์ประหลาดเหนือชั้นกว่านาย
แม้ว่านายจะเก่ง แต่ยังต่อกรกับมันไม่ได้
ต่อให้ต่อกรไม่ได้ ก็สามารถ
เปิดช่องโหว่ในสถานการณ์สู้รบได้
ขอแค่ล่อมันออกจากเมืองได้ ไม่ว่า
เป็นโครงสร้างที่อยู่อาศัยหรือประชาชน
ก็สามารถปกป้องได้ทั้งหมด
เพิ่มพลังปืนแช่แข็ง
ตอนนี้ผมต้องแสดงตัวออกมา
จะเอาชีวิตของประชาชนมาเดิมพันไม่ได้
แผนการนี้ฉันไม่อนุญาต
สัตว์ประหลาดใกล้จะหลุดจากการแช่แข็งแล้ว
ขอแค่มันยังอยู่ในเมือง
ประชาชนยังอยู่ภายใต้การคุกคามของมัน
หลักการเดียว
ก็คือตัดสินใจ
ที่ไม่ทำให้ตัวเองเสียใจในภายหลัง
โปรดให้อภัยด้วย
หลัวเฟิง
(ฉู่เฉียง ระดับเทพสงครามขั้นต้น)
(นักเรียนเก่าค่ายฝึกหัวกะทิ ฝึกฝนหนัก
อยู่ 3 อันดับแรกของอันดับมังกรดำทุกปี)
(ตอนนี้เข้ากองทัพรัฐบาลแล้ว
มุ่งมั่นป้องกันแนวรบหน้าของฐานทัพเมือง)
(มังกรงู 9 หัว ระดับจักรพรรดิขั้นสูง
สัตว์ประหลาดประเภทใช้พลังจิตหาเจอได้ยาก)
(ดังนั้นจึงมีพลังของสัตว์ประหลาด
ระดับจักรพรรดิ)
(การสั่นสะเทือนของแม่เหล็กไฟฟ้าของมัน
ทำให้อุปกรณ์ดิจิทัลทุกชนิดใช้งานไม่ได้)
(การโจมตีด้วยพลังจิตของมันทำให้เทพสงคราม
ลงไปและนักสู้ธรรมดาสูญเสียกำลังรบ)
♪ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา♪
♪มีเพียงเลือด
ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา♪
♪ปลาใหญ่กินปลาเล็ก
ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้♪
♪ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน♪
♪ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้♪
♪ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขก
ที่มาเยือนจากนอกโลก♪
♪ฉวยที่อุกกาบาต
ยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ♪
♪นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา♪
♪สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ♪
♪ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา♪
♪ต้องการหัวใจและโลกของฉัน♪
♪ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล♪
♪ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด♪
♪คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้♪
♪แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย♪
♪ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า♪
♪ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน♪
♪ร้องคำราม♪
♪ต่อสู้ดิ้นรน♪
♪เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืน
เป็นสีแดงฉาน♪
♪กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว♪
♪จงแผดเผา♪
♪ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า♪
♪ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน♪
♪ร้องคำราม♪
♪ต่อสู้ดิ้นรน♪
♪เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืน
ให้เป็นสีแดงฉาน♪
♪กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว♪
♪จงแผดเผา♪
(ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ)
(ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai Tencent
Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น)
=มหาศึกล้างพิภพ=