= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ตอนที่ 1 =
= สัตว์ร้ายโจมตีเมือง มนุษย์ควรไปอยู่ที่ไหน =
หมายเลขไฟล์ TJ210324
ชื่อ มหานิพพาน
ยินดีต้อนรับเข้าสู่เนื้อหา โปรดมากับฉัน
ทุกอย่าง เกิดขึ้นในฤดูร้อนปลายศตวรรษเก่า
การแพร่กระบาดของเชื้อไวรัส RR
จำนวนคนทั้งโลกตายมากกว่า 2 พันล้านคน
ในพื้นที่ตะวันออกกลางเกิดคดีประหลาด
สัตว์ติดเชื้อไวรัส RR ขึ้นที่แรก
สิ่งมีชีวิตประหลาดบุกโจมตีทวีปอเมริกา
กองทัพพันธมิตรอเมริกาเหนือ
ประกาศสละชายฝั่งทะเลตะวันออก 13 รัฐ
เชื้อไวรัส RR ทำให้สัตว์ประหลาดมีสติปัญญา
มนุษย์ เนื่องจากเข้าสู่ยุคมหานิพพาน
การเสนอญัตติข้อที่ 62
แผนการโจมตีด้วยระเบิดนิวเคลียร์
เคยมีหลักฐานทางวิทยาศาสตร์ว่า
หากยิงระเบิดนิวเคลียร์ทั้งหมด
จะสามารถทำลายล้างโลกได้ 3 ครั้ง
แต่ทว่าความเป็นจริงไม่ใช่อย่างนั้น
65 ล้านปีก่อน มีดาวเคราะห์น้อยชนโลก
อนุภาพของมันเทียบเท่ากับระเบิดนิวเคลียร์กว่าแสนลูก
แต่โลกก็ไม่ได้ถูกทำลาย
อัลเบิร์ต ไอน์สไตน์เคยบอกว่า
"ผมไม่รู้ว่าสงครามโลกครั้งที่ 3 จะใช้อาวุธอะไร
แต่ผมรู้ว่าสงครามโลกครั้งที่ 4
อาวุธที่ใช้คือก้อนหิน"
อาวุธที่จะทำลายล้างโลกได้จริงๆ คือพวกเรา
อารยธรรมของมนุษย์
มนุษย์มักจะเอาอาวุธนิวเคลียร์
เป็นไพ่ตายใบสุดท้ายที่กุมอยู่ในมืออย่างแน่นหนา
คิดว่ากุหลาบสีเลือดที่เบ่งบานในอากาศดอกนั้น
สามารถแก้ไขปัญหาได้ทุกอย่าง
ที่เห็นได้ประจักษ์แจ้งคือ
การทิ้งระเบิดนิวเคลียร์ที่ฮิโรชิมะและนางาซากิ
ปีถัดมาก็มีพืชพันธุ์เติบโตขึ้น
เป็นสถานที่ที่ทดลองระเบิดนิวเคลียร์ขึ้นที่แรก
พืชและสัตว์ป่าก็คืนสู่สภาพอย่างรวดเร็ว
อานุภาพของอาวุธนิวเคลียร์
ไม่ได้รุนแรงอย่างที่มนุษย์จินตนาการไว้
ระเบิดนิวเคลียร์พันลูก
ไม่สามารถหยุดยั้งสัตว์ประหลาดได้
ประเทศพันธมิตรประกาศเข้าสู่สภาวะฉุกเฉิน
ขอให้ประชาชนรีบเข้าฐานหลบภัยใต้ดิน
ถ้าหากทั้งโลกเกิดสงครามนิวเคลียร์
ที่อาจถูกทำลายได้มากที่สุด
คืออารยธรรมของมนุษย์เอง
= อยู่รอด หรือ ทำลาย
ที่อยู่อาศัยสุดท้ายของมนุษยชาติ =
มนุษย์มีชีวิตอยู่ในยุคมหานิพพาน
แม้ว่าหลายประเทศถูกยึดครอง
อาศัยกำลังทหาร เทคโนโลยี
และจิตใจที่ไม่ยอมจำนนของมนุษย์
5 ประเทศยักษ์ใหญ่ยืนหยัดขึ้น
พวกเราสร้างพันธมิตรโลกขึ้น
ก่อตั้งฐานทัพในเขตอื่นอีก 23 เมือง
มนุษย์จึงอยู่รอดมาโดยตลอด
สาเหตุที่สำคัญที่สุด
แน่นอนว่าเนื่องจากเกิดนักสู้ขึ้น
ในท่ามกลางมนุษย์
อาเฟิง
หลัวเฟิง
ไม่ว่าจะดูยังไง โลกเก่าก็งดงามมาก
จนถึงตอนนี้ก็รู้สึกว่าเหลือเชื่อ
มนุษย์ยังมีชีวิตอยู่ในยุคมหานิพพาน
อันที่จริง ตอนนั้นอารยธรรมมนุษย์เกือบหายไปทั้งหมด
ที่คิดไม่ถึงคือ
พันธมิตรโลก 5 ประเทศยักษ์ใหญ่จะยืนหยัดขึ้น
อารยธรรมใหม่ทั้งหมดมีมาตลอดจนถึงตอนนี้
จุดเปลี่ยนทั้งหมด เป็นเพราะการปรากฏตัวของพวกเขา
วีรบุรุษเหล่านั้น ถูกเรียกว่านักสู้
ตอนนี้ผู้ที่สามารถสำรวจโลกเก่าได้
ก็มีแค่นักสู้ที่แข็งแกร่งมาก
ในอนาคตฉันจะต้องไปท่องโลกสักครั้ง
อาเฟิง พรสวรรค์ทักษะการต่อสู้นายโดดเด่น
อีกทั้งขยันหมั่นฝึกฝน
การเป็นนักสู้ก็ได้แต่ตั้งตารอแล้ว
การเป็นนักสู้ยังอยู่อีกไกล
เป้าหมายแรกของฉันคือ การสอบระดับสูงในเดือนหน้า
ฉันจะสอบเข้าโรงเรียนเตรียมทหารก่อน
ถึงยังไง
นักเรียนยากจนที่เดินออกจาก
เขตเช่าที่อยู่อาศัยอย่างพวกเรา
ไม่เสียค่าเล่าเรียนและได้เงินใช้
ถึงจะเป็นการช่วยเหลือครอบครัวอย่างมาก
เงื่อนไขการฝึกฝนของโรงเรียนเตรียมทหาร
จะยิ่งทำให้นายยกระดับตัวเอง
กลายเป็นนักสู้ได้โดยง่าย
ถึงตอนนั้น นายก็อย่าลืมเพื่อนอย่างฉันซะล่ะ
เว่ยเหวิน
เมื่อกี้นายไม่เห็นว่า
มีอะไรบางอย่างบินผ่านท้องฟ้าเหรอ
เหมือนว่าเป็นสัตว์ประหลาดที่บินได้ชนิดหนึ่ง
นายมองผิดไปหรือเปล่า
อีกอย่าง ช่วงหลังยุคมหานิพพาน
ไม่มีสัตว์ประหลาดที่เข้าใกล้เขตป้องกันได้หรอก
หรือว่าฉันมองผิดไปจริงๆ
ช่างเถอะ พวกเรากลับเถอะ
= แจ้งเตือน =
= เข้าสู่การเตือนภัยขั้นหนึ่ง =
รายงานครับผู้นำ สัตว์ประหลาดข้ามมา
ในเขตที่ไม่มีคนแล้วครับ
รีบไปขัดขวาง
เป้าหมายคือตัวอะไร
อินทรีมงกุฎดำ
สัตว์ประหลาดสายพันธุ์อินทรีลำดับที่ 3
บินได้เร็วเหนือความเร็วเสียง 3.9 เท่า
ขนนกแข็งยิ่งกว่าเพชร
ความแข็งพอๆ กับเหล็กโครหน์ระดับสาม
วิเคราะห์จากภาพ วงปีกสยายกว้างราว 36 เมตร
ลำดับยาวราวๆ 21 เมตร
ตัวโตเต็มวัย ระดับเอส
ระดับเอสเหรอ อยู่อีกไกลเท่าไร
หนึ่งพันกิโลเมตร
คำนวณตามความเร็ว 3.9 มัคของอินทรีมงกุฎดำ
อีก 15 นาทีก็มาถึงแล้ว
เครื่องบินรบล่ะ
จะโจมตีในอีก 5 นาที
ล็อกเป้าหมาย รอคำสั่งยิง
เห็นด้วยให้ยิง
เรียกนักสู้หรือไม่ครับ
เรียก
หวังว่าจะมาทัน
งานรำลึกการเสียสละของวีรบุรุษ
ต่งหนานเปียว ครบรอบ 38 ปีกำลังจะจัดขึ้น
สำนักฝึกใหญ่แต่ละประเทศส่งพวงหรีดมาให้
สถาบันวิจัยแห่งชาติได้พัฒนาในการวิจัยเชื้อไวรัส RR
เวลาที่เชื้อไวรัส RR จะอยู่ในอากาศลดลง 30 นาที
การวิจัยเชื้อไวรัส RR
ตอนนี้พัฒนาแล้วมีประโยชน์อะไรเหรอ
มหานิพพานก็ผ่านไปแล้ว
มีประโยชน์สิ
มนุษย์ติดเชื้อไวรัส RR จึงมีภูมิคุ้มกันไม่ใช่เหรอ
ศักยภาพในร่างกายจะพัฒนาขึ้นอย่างรวดเร็ว
การกำเนิดของนักสู้ สาเหตุก็มาจากเชื้อไวรัส RR
เอาอีกแล้ว
พอพูดถึงนักสู้ ตาสองคู่ของนายก็เปล่งประกาย
ช่างเถอะ คิดถึงเรื่องที่อยู่ตรงหน้าดีกว่า
ถึงมีเป้าหมายก็ถือว่าดี
แต่สำหรับพวกเรา มันห่างไกลเกินไปจริงๆ
ฉันเดินเข้าห้องเรียนผิด ทุกคนเอาแต่จ้องมาที่ฉัน
ใกล้จะเรียนจบแล้ว รู้สึกว่าไม่ใช่ความจริงเลย
เธอก็กลัวจะไม่ได้เจอคนบางคนเหรอ
ไม่ใช่สักหน่อย
นี่ เขามาแล้ว
งั้นพวกเราไปก่อนนะ
เจอกันหลังสอบนะ บ๊ายบาย
ต้องคว้าโอกาสไว้นะ
สวีซิน ฉันจะส่งเธอกลับบ้าน
จางฮ่าวไป๋
ตาบอดเหรอ ไม่เห็นรถของฉันหรือไง
แย่แล้ว รีบหลบไป
นักสู้จัดการสัตว์ประหลาดได้แล้ว
รับมือกับวิกฤตได้แล้ว กำลังซ่อมเรดาร์อยู่ครับ
ใช้แค่ดาบเดียว
นี่ก็คือพลังของนักสู้
การดำรงชีวิตอยู่เหนือมนุษย์
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันต้องกลายเป็น
นักสู้
= มหาศึกล้างพิภพ =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
นักเรียนทุกคน พรุ่งนี้ก็จะสอบระดับสูงแล้ว
ผมหวังว่าทุกคนจะตั้งใจสอบกัน
อยากเป็นนักสู้เหมือนกัน
พวกเรามาประลองกันดูสักหน่อย
ทำไมอาเฟิงยังไม่มาอีก
ใช่ครับนายน้อย พวกเราเจอที่อยู่ของหลัวเฟิงแล้ว
พวกเขาไม่ได้มาหาเรื่องตั้งแต่แรก
เกิดอะไรขึ้น ใกล้จะหมดเวลาแล้ว
ยังเหลืออีก 30 นาที
หลัวเฟิง นายได้เห็นดีแน่
กลับไปตรวจสอบฐานะของเด็กคนนี้
= มหาศึกล้างพิภพ =