= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดชอบทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
เตรียมรับมือ
เริ่มได้
ความลับที่ฉันเป็นนักอ่านจิต
ตอนนี้เก็บไว้ก่อนดีกว่า
ใช้ทีมอาสาสมัครพวกคุณ
และนักสู้ที่ได้รับบาดเจ็บเป็นเหยื่อล่อ
เพื่อบรรลุเป้าหมายล่าสัตว์ประหลาดขั้นสูง
รอเก็บผลประโยชน์
แผนการชั่วร้ายแบบนี้
ไม่ว่าเป็นใคร
พวกเราต้องไม่ปล่อยไว้แน่
หรือว่า...
จางเคอ
ใช่แล้ว
ด้วยพลังของเกาเฟิงต่อกรไอ้แก่ตัวนั้น
แม้ว่าเกาเฟิงจะตายโดยไม่ต้องสงสัย
แต่ไอ้แก่นั่นก็ต้องได้รับบาดเจ็บหนักด้วย
ถึงตอนนั้น
พวกเราก็รอเก็บผลประโยชน์ได้เลย
= ตอนที่ 10 =
หนีเร็ว
ทุกคนแยกกันหนีเถอะ รอดชีวิตได้หนึ่งคนก็หนึ่งคน
ทำไมทีมเขี้ยวพยัคฆ์ต้องทำถึงขั้นนี้ด้วย
หรือว่าเป็นเพราะฉัน
หลัวเฟิงเป็นนักอ่านจิต
ตามผมมา พวกเราสามารถมีชีวิตรอดออกไปได้
ฟังหลัวเฟิง
นักอ่านจิตนี่ก็โรคจิตเกินไปแล้ว
กะโหลกศีรษะเป็นจุดที่
แข็งที่สุดของรถถังกระหายเลือด
นายต้องเล็งที่ตา หลังหู หรือว่าข้อต่อส่วนขาของมัน
ทำไมเมื่อกี้ถึงฆ่าไม่ตายสักคน
ปืนสองกระบอกไม่ได้ยิงพลาด
แต่ถูกพวกเขาป้องกันไว้ได้
เจ้าหลัวเฟิงโชคดีเป็นบ้าเลย
วางใจเถอะ
ทีมค้อนอัคคีมีคนได้รับบาดเจ็บ
แล้วยังโดนฝูงสัตว์ประหลาดไล่ฆ่า
ต้องจบเห่แน่
พวกเราออกเดินทางกันเถอะ
ไอ้แก่ตัวนั้นยังเคลื่อนไหวอยู่ ต้องรีบตามไป
ห้ามเลือดได้แล้ว
ไอ้พวกเวรทีมเขี้ยวพยัคฆ์
ที่จู่โจมทีมอาสาสมัครก็เป็นพวกมันสินะ
ดูเหมือนจะเป็นเรื่องที่พวกเขาทำได้
รู้สึกเป็นไงบ้าง
ตายไม่ได้
ชีวิตนักสู้ของผมนับว่าได้จบลงแล้ว
เฮ้อ
เป็นนายที่รับกระสุนแทนฉัน
ไม่ครับ
เป็นผมที่ไม่ดี
ครั้งนี้ที่ทีมเขี้ยวพยัคฆ์ลงมือกับพวกเรา
อาจเป็นเพราะว่าครั้งก่อนผมได้ล่วงเกินจางเจ๋อหู่
พวกนายอย่าเอาเรื่องนี้ไปโทษตัวเอง
เทียบกับที่มนุษย์โดน
สัตว์ประหลาดฆ่าตายในยุคมหานิพพาน
มีชีวิตจนถึงตอนนี้
เป็นเรื่องที่ดีที่สุดที่คาดการณ์ไว้แล้ว
ตั้งแต่เด็กฉันสาบานไว้ว่า
โตขึ้นจะต้องฆ่าสัตว์ประหลาดพวกนี้ด้วยมือตัวเอง
หลังจากที่ได้รับคุณสมบัตินักสู้
ในที่สุดฉันก็กลายเป็นฮีโร่ในสายตาผู้คน
หลายปีต่อมาก็กลายเป็นพ่อคนหนึ่ง
พี่จาง พี่สามารถเดินอยู่บนเส้นทางนี้ได้อีกยาวไกล
เฮ้อ
คงไม่ได้แล้ว
สัตว์ประหลาดที่ฆ่าไปยิ่งมากขึ้นเรื่อยๆ
ฉันก็เริ่มจะเบื่อแล้ว
ทุกครั้งที่มาแดนเถื่อน
ภรรยาและลูกของฉันมักจะกังวลว่าฉันจะตาย
ฉันก็กังวลว่าจะไม่ได้เจอพวกเขาอีกแล้ว
แต่ฉันไม่มีความกล้าที่จะถอนตัว
ได้รับบาดเจ็บครั้งนี้
ก็ถือว่าเป็นเหตุผลให้ฉันถอนตัว
สหาย ขอให้สนุกกับการใช้ชีวิตที่สงบสุขนะ
นายสามารถไปเป็นครูฝึก
เขตใดเขตหนึ่งของสำนักขีดสุดได้
และก็มีเวลาอยู่กับภรรยาและลูกของนายมากขึ้น
จริงด้วยหลัวเฟิง
ครับ
ทำไมนายไม่บอกพวกเราว่านายเป็นนักอ่านจิต
คือผมไม่อยากมีเรื่องยุ่งยากมากเกินไป
พอเปิดเผย อนาคตก็จะไม่มีชีวิตที่สงบสุขแล้ว
อือ
หลัวเฟิงคิดถูกแล้ว
ตอนนี้ไม่ว่าเป็นกองทัพรัฐบาล
หรือว่าแต่ละสำนัก ตระกูล
พอมีนักอ่านจิตปรากฏตัว
จะใช้สารพัดวิธีแย่งชิงกันอย่างบ้าคลั่ง
ผมหวังว่าทุกคนจะช่วยผมเก็บความลับ อย่าเปิดเผยออกไป
อือ ไม่เปิดเผยอยู่แล้ว
ทีมค้อนอัคคีเราก็มีนักอ่านจิตแล้ว
ถ้าทีมเขี้ยวพยัคฆ์รู้
ต้องไม่กล้าเล่นตุกติกกับเราแน่
= มหาศึกล้างพิภพ =
ลูกพี่ ตอนนี้มันอยู่ไหน
อยู่ห่างจากเราประมาณ 6 กิโลเมตร
ไม่ได้ขยับไปไหนช่วงหนึ่งแล้ว
เหอะ พอดีเลย
ใกล้จะถึงแล้ว ทุกคนทำเวลาด้วย
เป็นหมาป่าพระจันทร์เงิน
ดูจากรูปร่าง ต้องเป็นระดับพลทหารขั้นสูง
แต่เหมือนว่ามันจะได้รับบาดเจ็บหนัก
เหมือนว่ามันจะคลั่งมาก
ที่นี่ไม่ปลอดภัย เราต้องไปทันที
หัวหน้า ฉวยโอกาสตอนที่
หมาป่าพระจันทร์เงินบาดเจ็บหนัก
เราจัดการมันเลยไหม
เลี่ยงไม่ให้มันทำร้ายคนอื่นอีกในภายภาคหน้า
ต่อให้มันบาดเจ็บหนักก็ไม่ใช่ว่าเราจะรับมือได้
หัวหน้า ผมจะลองไปดู
นายมั่นใจว่าจะชนะมันรึ
ไม่ครับ แต่ผมมั่นใจว่าจะกลับมาครบ 32
ไม่เป็นไร
ได้ นายระวังตัวด้วย อย่าฝืนตัวเอง
ต้องระวังตัวด้วยนะ
อือ
วางใจเถอะ
จางเคอ
นายว่าหลัวเฟิงฆ่าหมาป่าพระจันทร์เงินตัวนั้นได้ไหม
ตามผลงานของเขาก่อนหน้านี้
สมรรถภาพทางกายของหลัวเฟิงถึงระดับนักรบขั้นสูงแล้ว
ตามกฎ พลังจิตจะสูงกว่าสมรรถภาพทางกาย 2 ขั้น
ก็แสดงว่าเป็นระดับแม่ทัพขั้นกลาง
ถูกต้อง
แต่ว่าระดับแม่ทัพขั้นกลาง
จะรับมือกับหมาป่าพระจันทร์เงิน
ระดับพลทหารขั้นสูงลำบากมาก
โชคดีที่มันบาดเจ็บหนัก หลัวเฟิงยังมีหวัง
เป้าหมายคือมีดบินเหรอ
หรือว่าถูกมีดบินของนักอ่านจิตคนอื่นทำให้บาดเจ็บมา
ดังนั้นมันถึงตอบสนองได้ดีเป็นอย่างมาก
เหอะ
ก็ดี ผ่านแกไป
ลองดูว่าพลังของฉันตอนนี้จะเป็นยังไง
เร็วมาก
มีดบินของหลัวเฟิงใช้การไม่ได้
ถ้าเหมือนฉันในตอนนั้น
รวบรวมพลังทั้งหมดไว้บนจุดหนึ่ง
จะจำกัดความเร็วของมัน
ต้องล่อมันขึ้นกลางอากาศ จากนั้นค่อยใช้มีดบิน
ฉันจับแกได้แล้ว
บาดเจ็บหนักไหม
ไม่หนักครับ ครั้งนี้ที่ชนะได้ก็เพราะว่าโชคดี
ไม่ใช่แค่โชคดี นายปรับเปลี่ยนกลยุทธ์ได้ทันเวลา
รวบรวมพลังจิตไว้ที่มีดบินเล่มหนึ่ง
ความเร็วและพลังจะเพิ่มขึ้น 6 เท่า
ทำให้นายเผด็จศึกหมาป่าพระจันทร์เงินได้
พวกคุณดู
นี่คืออะไร
ลงมือ
อะไรนะ
ขน เขี้ยว กรงเล็บ
ของที่มูลค่าสูงพวกนี้โดนคนแย่งไปแล้ว
กล้าขโมยอาหารจากปากเสือ แย่งของของพวกเรา
รนหาที่ตาย
พวกเขาเพิ่งจะแยกชิ้นส่วนศพเสร็จ
เพื่อคำนึงถึงความปลอดภัย
อาจจะรีบไปที่ฐานเติมเสบียงทันที
ดังนั้น
พวกเรารีบไปที่ฐานเติมเสบียงกัน
พยายามหยุดล่าสัตว์ในระหว่างทาง
ก็แสดงว่า
ทีมเขี้ยวพยัคฆ์ไม่เสียดาย
ที่จะซุ่มโจมตีนักสู้และทีมอาสาสมัคร
เพื่อที่จะฆ่าหมาป่าพระจันทร์เงิน
ครับ
บนตัวของหมาป่าพระจันทร์เงิน
มีเครื่องระบุตำแหน่งของพวกเขา
ผมคิดว่ามีความเป็นไปได้สูงมาก
เฮ้อ
เหยื่อที่จะถึงมือไม่มีแล้ว พวกเขาต้องโมโหแน่นอน
หึ
แค่นี้ยังเสียเปรียบพวกเขาอยู่
หลังจากกลับไปเราก็แจ้งหน่วยรักษาความปลอดภัย
ค่อยๆ สะสางบัญชีนี้
ยังหาไม่เจอครับ พวกเขาไปไหนกันแน่
ไม่มีหวังแล้ว
พวกนายดูตรงนั้น
ใช่ทีมค้อนอัคคีหรือเปล่า
ของที่อยู่ในมือเจ้าเด็กนั่น
หัวหน้า ทีมเขี้ยวพยัคฆ์อยู่ตรงนั้น
อือ
ปืนใหญ่เฉิน นายจะตะโกนทำไม
แย่งเหยื่อของเราไปแล้วยังจะเหิมเกริมอีก
ท่าทางจะไม่มีใครสั่งสอนนายว่า
อะไรที่เรียกว่ากรรมตามสนอง
เริ่มจากแกก่อนแล้วกัน
ชดใช้แขนข้างหนึ่งให้เราก่อนค่อยไป
แตะต้องคนของฉัน พวกนายอย่าเสียใจทีหลังแล้วกัน
= หมาป่าพระจันทร์เงิน =
= สัตว์ประหลาดระดับพลทหารขั้นสูง =
= รถถังกระหายเลือด =
= สัตว์ประหลาดระดับพลทหารขั้นกลาง =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
บนโลกนี้มีสมบัติที่ทำให้
แขนที่ขาดงอกขึ้นใหม่ได้จริงๆ
ขั้นแรกของดาบสายฟ้า 9 ขั้น
ฉันสามารถควบคุมได้สมบูรณ์แล้ว
รวมถึงพลังจิต
ความสามารถของฉัน
เกือบจะเป็นระดับแม่ทัพขั้นกลางแล้ว
ข่าวด่วน
สัตว์ประหลาดระดับบัญชาการ หมีศิลา
เข้ามาใกล้ฐานทัพเมืองเจียงหนานอย่างรวดเร็ว
นักสู้
เป็นพลังที่สุดยอดที่สุดของโลกใบนี้
พวกตระกูลมหาเศรษฐี
เมื่ออยู่เบื้องหน้าของนักสู้ที่แกร่งที่สุด
ไม่คุ้มค่าให้เอ่ยถึง