= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
ฉันชื่อวิลเลียม เอดิสัน
นายอยากจะประลองกับฉันไหม
ได้
อยู่ต่อหน้านักเรียนเก่าแต่ไม่เกรงกลัว
เด็กใหม่ที่มีความกล้าแบบนี้หาได้ยาก
รายละเอียดของการต่อสู้ครั้งนี้จะให้ตกหล่นไปไม่ได้
จำไว้ว่าไม่มีทางลัดทำให้แข็งแกร่งขึ้น
ยอมรับจุดอ่อนของตัวเอง พยายามทำอย่างเต็มที่ก็พอ
เมื่อได้รับความกดดัน
อารมณ์ที่ทั้งตื่นเต้นและหงุดหงิดจะทับซ้อนกัน
เมื่อคนถูกทำให้กระตุ้นได้ง่าย
ก็จะไม่ปิดบังความสามารถอีกต่อไป
แย่แล้ว
= ตอนที่ 25 =
ขอแค่ใช้พลังจิต ฉันก็สามารถเอาชนะวิลเลียมได้
หลัวเฟิง
จำเอาไว้ว่า
ไม่มีทางลัดทำให้แข็งแกร่งขึ้น
แต่มีแค่ปากยังไม่พอ
ยังต้องขยันฝึกซ้อมด้วย
ไม่ใช่
ฉันเข้าค่ายฝึกหัวกะทิไม่ใช่เพื่อเอาชนะคู่ต่อสู้
ไม่ใช่เพื่อ 5 พันล้าน
แต่เพื่อแข็งแกร่งขึ้น
แข็งแกร่งขึ้น
ไม่มีทางลัด
ใจเย็น
เวลานี้จะหัวเสียไม่ได้
หมอนี่อดทนเก่งจริงๆ
เทคนิคดาบของเขาเป็นธรรมชาติ
ไม่มีข้อบกพร่องเลยสักนิด
อยากจะพลิกสถานการณ์ ฉันทำได้แค่...
คราวนี้ดูซิว่านายจะหลบยังไง
เป็นเทคนิคของดาบสายฟ้า 9 ขั้น
หลัวเฟิงจับจังหวะของตัวเองได้แล้ว
เร็วมาก
เพียงแค่ระดับความเร็ว
หลัวเฟิงเร็วกว่าวิลเลียม 50 เปอร์เซ็นต์
นายช้าเกินไป
หลัวเฟิงใช้ประโยชน์จากความเร็ว
หาโอกาสโจมตีกลับจากทางด้านข้าง
หลัวเฟิง
ถ้ามีปัญญา
นายก็เข้ามาตรงๆ สิวะ
ได้ตามที่ขอ
แข็งแกร่งมาก
การประลอง
หลัวเฟิงชนะ
- เยี่ยม เก่งมากเลย
- สุดยอด สวย
เป็นพลังที่น่ากลัวมาก
พลังของหมอนี่พัฒนาขึ้นอย่างรวดเร็ว
ในระหว่างการประลอง
หรือว่าเขาเป็น...
หลัวเฟิง
นายเก่งจริงๆ
ความเร็วที่พัฒนาขึ้นขนาดนี้
นายคงไม่ได้ซ่อนไม้เด็ดอะไรไว้ใช่ไหม
วิลเลียม
ฉันยอมรับว่าเทคนิคดาบของนายเหนือกว่าฉันมาก
แต่ความสามารถในการต่อสู้ของฉันเหนือกว่านาย
ได้เปรียบนายทั้งความเร็วและพลัง
ฉันใช้ความสามารถทั้งหมดเอาชนะนาย
หลัวเฟิงคนนี้แข็งแกร่งมาก
แต่เหมือนจะไม่ใช่นักอ่านจิต
ไม่ได้ง่ายขนาดนั้น
จอมอนิเตอร์ความเร็วสูงถึง 120 เฟรมต่อวินาที
มีแค่การกระทำของเขาในเฟรมหนึ่งที่ดูแปลกไป
การระวังตัวแบบนี้
ฉันยิ่งสงสัยว่าเขาเป็นฆาตกรที่ฆ่าอาเวย
ในเมื่อเขาตั้งใจปิดบัง
งั้นก็ให้ผมออกหน้าบีบเขา
ให้ใช้พลังที่แท้จริงออกมาสิ
แคนเดซ
นายเป็นคนของตระกูลพอลินัส
นายออกหน้าจะทำให้หลัวเฟิงสงสัยนาย
ฉันแนะนำให้นายแอบสังเกต
พฤติกรรมของเขาแล้วค่อยวางแผนจัดการ
คงจะได้แค่นี้
รุ่นน้องเพิ่งเข้าค่ายฝึกก็ได้เงิน 5 พันล้านแล้ว
ตอนเที่ยงต้องเลี้ยงด้วยนะ
ไม่มีปัญหาครับ
รุ่นพี่อยากกินอะไรว่ามาเลย
หลัวเฟิง
กินข้าวเสร็จแล้วนายไปพบคนคนหนึ่งกับฉัน
มาแล้ว
ให้ความรู้สึกรุนแรงมาก
แต่กลับขจัดกลิ่นอายออกไปทั้งหมด
ถ้ารุ่นพี่ไม่ได้บอกก่อนล่วงหน้า
ฉันคงไม่ทันสังเกตว่าเธอได้เข้ามาใกล้แล้ว
หลัวเฟิง
ท่านนี้ก็คือครูเจียง
ครูเจียงครับ
ส่วนมากครูในค่ายฝึกต่างก็เป็นเทพสงคราม
แล้วคนนี้
ฉันชื่อเจียงฟาง
หลัวเฟิง
ต่อจากนี้ในค่ายฝึกตลอด 5 ปี
ฉันจะรับผิดชอบคอยชี้แนะให้นาย
หลัวเฟิง
นายตั้งใจเรียนกับครูเจียงให้ดีๆ
ฉันขอตัวกลับก่อน
อืม
ฉันได้ยินว่านายเอาชนะวิลเลียมเมื่อตอนเที่ยงนี้
ครับ
ระดับของเทคนิคดาบแบ่งเป็น ขั้นพื้นฐาน
ขั้นเชี่ยวชาญ
ขั้นสมบูรณ์แบบ
ขั้นสุดยอด ทั้งหมด 4 ระดับ
เทคนิคดาบของวิลเลียมบรรลุถึงขั้น 2 แล้ว
นายเอาชนะเขาได้
ไม่เลวเลย
หลัวเฟิง
แสดงเทคนิคดาบของนายออกมาสู้กับฉัน
ฉันจะใช้พลังและความเร็วไม่เกินของนายหรอก
ครับครู
โจมตี
เอาอีก
เทคนิคดาบต่อเนื่อง
ต่อให้ฉันเร็วอีกแค่ไหน
ก็ทำลายฉากกั้นที่ก่อตัวของเทคนิคดาบครูไม่ได้
เทคนิคดาบของนายห่วยมาก
เอาชนะวิลเลียมได้ยังไง
ครูครับ
ผมอาศัยความเร็วกดดันวิลเลียม
แล้วใช้พลังโจมตีอย่างแรง
เอาชนะเขา
อืม
ระดับความเร็วของนายเร็วมากจริงๆ
ดูจากพลังที่โจมตีเมื่อกี้ก็ไม่ได้ด้อยเลย
พลังหมัดของนายตอนนี้อยู่ที่เท่าไรแล้ว
2.8 เท่าครับ
2.8 เท่า
ไม่น่าล่ะถึงเรียกนายเข้ามาคนเดียว
แต่นายรู้ไหมว่าพลังหมัดมีความหมายกับนักสู้ยังไง
พลังหมัดเป็นทักษะที่นักสู้ใช้ในการออกแรง
เปรียบเทียบกับผลคูณได้จาก
การออกแรงที่ไม่ใช้ทักษะในสถานการณ์ปกติ
ซึ่งก็คือความสามารถในการควบคุมพลังของนักสู้
นายเป็นระดับแม่ทัพขั้นต้น
ในสถานการณ์ปกติ พลังหมัดของนายน่าจะราวๆ 10 ตัน
ตามวิธีออกแรงที่โดดเด่นของดาบสายฟ้า 9 ขั้น
ระดับพลัง 2.8 เท่าของนาย หมัดหนึ่งสูงสุดถึง 28 ตัน
เหนือกว่าวิลเลียมมาก
แต่เทคนิคดาบกลับด้อยกว่าวิลเลียม
นายรู้ไหมว่าเพราะอะไร
เพราะนายไม่ได้เอาวิธีออกแรงมาใช้
คุณจะบอกว่า
วิธีออกแรงแบบเดียวกันสามารถใช้ที่ขาได้
นี่เป็นเคล็ดลับในการยกระดับท่าร่าง
ดาบสายฟ้า 9 ขั้นจะใช้แรงทั้งตัว
ถ้าขาของนายตามไม่ทัน
เทคนิคดาบจะอ่อนมาก
ไม่น่าล่ะเทคนิคดาบของฉัน
ไม่มีทางกดดันเทคนิคดาบของวิลเลียมได้เลย
ตามทฤษฎี พลังของดาบสายฟ้า 9 ขั้นไม่ได้มีแค่เท่านี้
ถือดาบของนายตามฉันมา
= มหาศึกล้างพิภพ =
ห้องที่สำคัญที่สุดในตึกมหานพคือ ห้องประลอง
ห้องฝึก และห้องแรงโน้มถ่วง
วันที่ 1 ถึง 30 ของทุกเดือน
ห้องฝึกและห้องแรงโน้มถ่วงทั้งหมด
จะมีนักเรียนมาฝึกซ้อม
วันนี้คือวันที่ 31 มีนาคม
ดังนั้นห้องแรงโน้มถ่วงและห้องฝึกจะว่าง
นี่คือห้องแรงโน้มถ่วงที่
ถูกค้นพบมาจากซากอารยธรรมโบราณ
ซากอารยธรรมโบราณ
ทูตหยางก็เคยบอก
โครงสร้างของห้องแรงโน้มถ่วง
อยู่เหนือกว่าระดับเทคโนโลยีปัจจุบันของมนุษย์
นายดูโลหะผสมที่ประกอบห้องแรงโน้มถ่วงนี้ขึ้น
ต่อให้อยู่เหนือกว่าระดับเทพสงคราม
ก็ไม่มีทางฝากรอยบนผนังนี้ได้
นี่คือ...
นี่เป็นรอยกำปั้นของผู้ทรงพลัง
อันดับหนึ่งของโลกทิ้งไว้ อาจารย์หง
นอกจากเขา
ก็ไม่มีใครสามารถทำได้อีก
สมรรถภาพทางกายของนายคือระดับแม่ทัพขั้นต้น
แรงโน้มถ่วง 9 เท่า
น่าจะเหมาะกับขีดจำกัดของนาย
ร่างกายหนักอึ้ง
หายใจลำบากมาก
รู้สึกเป็นยังไงบ้าง
ผมรู้สึกทรมานไปทั่วทุกส่วนของร่างกาย
แรงโน้มถ่วง 9 เท่า
ดาบปีศาจที่นายแบกอยู่ตอนนี้
น่าจะราวๆ 1,000 กิโลกรัม
ต่อให้แบกดาบปีศาจที่หนักขนาดนั้น
เทียบกับความเจ็บปวดจากหลอดเลือดและ
อวัยวะต่างๆ ที่กำลังเจอแรงโน้มถ่วง 9 เท่าไม่ได้เลย
หลัวเฟิง
นายรู้จักความสำคัญ
ของห้องแรงโน้มถ่วงที่มีต่อนักสู้ไหม
แรงโน้มถ่วงสูงสุดของห้องแรงโน้มถ่วง
จากซากอารยธรรมโบราณมีถึง 1,000 เท่า
เหมาะกับการฝึก
ภายใต้ขีดจำกัดแรงโน้มถ่วงใน 2 ชั่วโมงต่อวัน
เร็วกว่าการฝึกแบบปกติของนาย 10 เท่า
10 เท่า
แต่ว่า
ห้องแรงโน้มถ่วงจากซากอารยธรรมโบราณมีแค่ห้องเดียว
นักเรียน 183 คนใช้ร่วมกัน
นายจะใช้ได้นานแค่ไหน
= แจ้งการใช้ห้องแรงโน้มถ่วง =
= อันดับรายชื่อ 101-183 เดือนเมษายน
สามารถใช้ห้องแรงโน้มถ่วงได้ 1 ชั่วโมง =
1 ชั่วโมงเอง
ไม่มีวิธีอื่นที่จะสามารถ
ใช้ห้องแรงโน้มถ่วงเลยเหรอครับ
ค่ายฝึกยังมีใช้ห้องแรงโน้มถ่วงอีก 10 ห้อง
สร้างเลียนแบบจากเทคโนโลยีของอารยธรรมโบราณ
แม้ว่าแรงโน้มถ่วงสูงสุดจะมีแค่ 3 เท่า
แต่ข้อดีคือสามารถใช้ได้วันละ 2 ชั่วโมง
เหมาะกับเด็กใหม่อย่างนาย
หลัวเฟิง
การแข่งขันของค่ายฝึกโหดร้ายมาก
นายเป็นเด็กใหม่ต้องคว้าโอกาสพัฒนาตัวเอง
ต่อจากนี้ฉันจะคอยชี้แนะให้นายตลอด
ครับ ครู
= ผู้ต้องสงสัยสูงสุด =
คนอื่นๆ นอกจากหลัวเฟิง ถูกจัดการหมดแล้ว
เพิ่มกำลังคนตรวจสอบข้อมูลเบื้องหลังของหลัวเฟิง
ใช่ ข้อมูลทั้งหมด
อาเวย
ถ้าหลัวเฟิงเป็นฆาตกรที่ฆ่าลูกจริง
แม่จะสับเขาเป็นหมื่นๆ ชิ้น
= หอเจียงหนาน =
ฉันเจอคนที่ชี้ทางให้หลายคน
พวกเขาชี้แนะ
ชื่นชมและให้กำลังใจฉัน
จากนั้น
ฉันก็ขึ้นมาในตำแหน่งที่สูงขึ้นเรื่อยๆ
กลับยิ่งอยู่ห่างจากพวกเขาออกไป
ฉันในตอนนี้
ถึงเวลาแล้วหรือยัง
ที่จะกลายมาเป็นคนที่ปกป้องพวกเขา
= เตือนภัย =
= เสวี่ยอิ๋งเฟย =
= เจียงฟาง ระดับเทพสงครามขั้นกลาง =
= แม่มดจันทราเจียงฟาง ผู้ทรงพลังระดับเทพสงคราม
ที่มีชื่อเสียงในโลก เป็นครูฝึกของหลัวเฟิง =
= เชี่ยวชาญการใช้ดาบโค้งคู่ มีบทบาทสำคัญ
ในการพัฒนาเทคนิคดาบให้หลัวเฟิงอย่างมาก =
= ห้องแรงโน้มถ่วงค่ายฝึกหัวกะทิ =
= ห้องแรงโน้มถ่วงจากซากอารยธรรมโบราณ ผนังในห้อง
ถูกสร้างจากโลหะแปลกประหลาดสีเหลืองผสมกับสีดำ =
= มีเพียงอาจารย์หงที่ทิ้งรอยกำปั้นไว้
มีแรงโน้มถ่วงมากถึงพันเท่า =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
ขอกำลังสนับสนุน
ถ้ารับทราบโปรดตอบกลับ
อัตราการเสียชีวิตของนักสู้
ระดับแม่ทัพขั้นสูงลงไปถึง 90 เปอร์เซ็นต์
หลัวเฟิง
เมื่อเจอสัตว์ประหลาดระดับจักรพรรดิตัวจริง
นายไม่มีโอกาสหรอก
ฐานทัพเมืองเจียงหนานอาจจะถูกยึดครอง
ต้องเตรียมที่จะสละฐานทัพ
หัวหน้าสัตว์ประหลาด
อยู่ที่ไหนกันแน่
ที่แท้เป็นเขา
หลัวเฟิง
จะเอาชีวิตของประชาชนมาเดิมพันไม่ได้
แผนการนี้ฉันไม่อนุญาต
ตอนนี้ฉันต้องแสดงตัวออกมา
หลัวเฟิง