= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดชอบทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
ครั้งนี้ ฉันจะไม่พลาดเหมือนเดิมอีกแล้ว
ยินดีกับพวกคุณด้วย ตอนนี้เป็นนักสู้แล้ว
เย่ พวกเราผ่านแล้ว
หลัวเฟิงนักสู้คนใหม่ที่เคารพ
ยินดีต้อนรับสู่บ้านแห่งขีดสุด
ดาบสายฟ้า 9 ขั้น 3 ขั้นแรก
เขาต้องได้รับโทษตามกฎหมาย
ฉันเฉินกู่ เป็นรองหัวหน้าทีมค้อนอัคคี
ต่อไป ฉันจะปกป้องนาย
ภัยเงียบนี้
ไม่ช้าก็เร็วฉันจะกำจัดออกไป
= ตอนที่ 8 =
= ชุดนักเรียน =
= ชุดต่อสู้ทีมค้อนอัคคี =
หลัวเฟิง วันนี้เป็นวันแรกที่นายเข้า
ทีมค้อนอัคคีอย่างเป็นทางการ
นายถูกรางวัลแล้ว จู่ๆ ก็มีภารกิจ
หัวหน้าครับ
ขอแนะนำให้รู้จัก
เขาเป็นน้องใหม่ในทีมของเรา หลัวเฟิง
นี่คือหัวหน้าทีมค้อนอัคคีของเรา เกาเฟิง
สวัสดีครับหัวหน้า
ทำให้ดีๆ ล่ะ ฉันเชื่อว่าอีกไม่นาน
นายก็จะปรับตัวเข้ากับทีมนี้ได้
มือใหญ่ทรงพลังมาก
แต่เหมือนจะตั้งใจควบคุมพลังอยู่
ครับหัวหน้า
3 คนนี้เป็นสมาชิกในทีมค้อนอัคคี
เว่ยเถี่ย เว่ยชิง จางเคอ
= เว่ยเถี่ย จางเคอ เฉินกู่ เว่ยชิง =
ท่านนี้เป็นผู้จัดการหวังของพันธมิตร HR
คุณเล่าสถานการณ์ให้ทุกคนฟังหน่อยเถอะ
เรื่องเป็นอย่างนี้นะครับ
การวิจัยชีววิทยาภายใต้นามพันธมิตร HR ของเรา
ได้จัดตั้งทีมอาสาสมัคร
เมื่อไม่นานมานี้ไปเก็บ
ตัวอย่างยีนสัตว์ประหลาดที่เมือง 0201
แต่เมื่อครู่เราเพิ่งได้รับสัญญาณว่า
ทีมถูกสัตว์ประหลาดโจมตี
รบกวนทุกท่านช่วยพาพวกเขากลับมาที
พันธมิตร HR ขึ้นชื่อว่าได้ควบคุม
อุตสาหกรรมเศรษฐกิจไปกว่าครึ่งโลกไม่ใช่เหรอครับ
พวกคุณส่งทีมนักสู้ไปสนับสนุนก็ได้แล้วนี่
ก็แหม
พวกเขามีแค่นาฬิกาข้อมือสื่อสารแล้วก็สัญญาณ
อีกอย่าง แบตเตอรี่ก็มีไม่พอถึงหนึ่งชั่วโมง
พอสัญญาณขาดหาย
อาจจะไม่มีทางช่วยผู้รอดชีวิตได้อีก
คนของเราไม่มีทางไปถึงภายในหนึ่งชั่วโมง
ได้แต่มาขอร้องพวกคุณ
ในเมื่อคุณพูดขนาดนี้แล้ว
ได้โปรดตามหาทีมอาสาสมัครด้วยนะครับ
พวกเขาสำคัญกับพันธมิตร HR เป็นอย่างมาก
เหตุฉุกเฉิน รีบออกเดินทางเถอะ
มีคำถามอะไร พวกเราเดินไปพูดไป
ทุกคน
รีบหนีเร็ว
ไม่ต้อง
ไม่ต้องห่วงฉัน
เว่ยชิง เว่ยเถี่ย หลัวเฟิงก็ใช้ดาบเหมือนกัน
พวกนายถ่ายทอดประสบการณ์ให้เขาสักหน่อยเถอะ
เฮ้อ เข้าใจแล้ว นายอย่าเป็นตัวถ่วงซะล่ะ
ใกล้ๆ นี้เหมือนว่าจะมีตัวอะไร
อะไรเหรอ
นี่
ชู่ว
ฉันก็ได้ยินแล้ว เตรียมตั้งรับให้ดี
มีสัตว์ประหลาดขนาดใหญ่พุ่งเข้ามาแล้ว
เป็นหมูป่าเขาเดียว
หลัวเฟิงมีอันตราย รีบไปช่วยเร็ว
นี่มันดาบสายฟ้า 9 ขั้น
วิชาดาบยังฝึกฝนไม่พอ พวกเราลุย
เหมือนว่าหลัวเฟิงจะรับมือกับมันได้ รอดูก่อนเถอะ
เก่งดีนี่ ไม่คิดว่านายจะลงมือครั้งแรก
ก็ฆ่าสัตว์ประหลาดระดับพลทหารขั้นสูงตัวหนึ่งได้
สัตว์ประหลาดระดับพลทหารขั้นสูง
หือ ก็ระดับ F ที่เป็นวิธีพูดนอกวงการไง
นี่เป็นลำดับขั้นอย่างหนึ่ง
ที่นักสู้อย่างเราใช้แบ่งแยกสัตว์ประหลาด
แบ่งแยกระดับสัตว์ประหลาดเป็น
ระดับพลทหาร ระดับบัญชาการ
ทุกขั้นก็แบ่งเหมือนนักสู้
เป็น ต้น กลาง สูง 3 ขั้นเช่นเดียวกัน
พี่ชิง
นายฆ่ามัน เขาเดียวนี้เป็นของนาย
ผู้จัดการหวัง
เมื่อครู่นี้ผมพูดถึงรายชื่อทีมอาสาสมัครกับคุณ
ส่งให้ในนาฬิกาข้อมือสื่อสารของทุกท่านแล้ว
ครับ
= ชื่อ: สวีซิน เพศ: หญิง =
สวีซิน
= อาชีพ: นักศึกษา มหาวิทยาลัยเจียงหนาน =
ทำไมถึงได้...
สวีซินก็อยู่ในรายชื่อผู้ช่วยเหลือเหรอ
หลัวเฟิง ในทีมอาสาสมัครมีคนที่นายรู้จักด้วยเหรอ
ใช่ครับ
การค้นหาครั้งนี้เราทำงานกันเป็นทีม
ในทีมย่อมจัดแผนการช่วยเหลืออย่างดีที่สุด
จำไว้ อย่าสร้างปัญหา ห้ามล่วงหน้าไปคนเดียว
พวกนายดู ฉันเจอของอย่างหนึ่ง
พี่จาง นี่คืออะไรเหรอ
อุปกรณ์คลื่นอัลตร้าโซนิค
สัญญาณที่มันส่งไป
จะอยู่ในความถี่ที่มนุษย์ไม่สามารถได้ยิน
ที่นี่มีสัตว์ประหลาดมารวมตัวเยอะขนาดนี้
ก็เป็นเพราะว่าเจ้านี่
มีคนตั้งใจใช้มันล่อสัตว์ประหลาดมา
อือ ที่นี่เป็นเส้นทางหลักที่ไปเมือง 0201
พวกเขาอาจใช้นักสู้ที่ผ่านมาเป็นเหยื่อล่อ
ดึงดูดให้สัตว์ประหลาดมา
สุดท้ายก็สังหารหมู่
ถ้าอย่างนั้นไอ้พวกเวรนั่นต้องซุ่มโจมตีอยู่ใกล้ๆ
ผมไม่เจอเงาของคนเลย
นี่อาจจะเป็นหนึ่งในกับดักมากมายที่พวกเขาวางก็ได้
ตอนนี้น่าจะดักซุ่มอยู่ที่อื่น
ไป เพิ่มความเร็วในการช่วยเหลือ
รีบทำภารกิจให้สำเร็จ
ลูกพี่ เมื่อกี้นี้ได้ยินเสียงอะไรไหมครับ
มีอะไรเหรอ
ถ้าหากในทีมนี้ยังมีคนรอดชีวิต ก็คงจะแย่นะครับ
รีบไปเถอะ สัตว์ประหลาดแถวนี้น่าจะมีไม่น้อย
= มหาศึกล้างพิภพ =
= สัญญาณหาย =
ยังไม่ได้รับสัญญาณเหรอ
ใช่ครับ
น่าแปลก เห็นๆ อยู่ว่าเพิ่งผ่านไปไม่นาน
อาจจะเกิดอะไรขึ้นกับทีมก็ได้
พวกเราต้องทำเวลา
หือ
= ทีมเขี้ยวพยัคฆ์ จางเจ๋อหู่ =
ไอ้เด็กนั่นอยู่ทีมค้อนอัคคี
ไง ทำไมสีหน้าดูแย่ขนาดนั้นล่ะ
หลานนายตอนนี้สบายดีไหม
ปืนใหญ่เฉิน พวกนายพาน้องใหม่ทำภารกิจ
ไม่กลัวว่าจะพลาดเวลาสำคัญ
โดนไอ้ตัวถ่วงนี่ลากไปตายด้วย
เฮ้อ ถ้าไม่ใช่รีบไปช่วยคน
ฉันต้องสั่งสอนพวกนายสักชุด
= ทีมเขี้ยวพยัคฆ์ ตาเดียว =
ถ้าลูกพี่เห็นพวกมันขวางหูขวางตา ก็หาโอกาสข้างนอก
เรื่องนี้ไม่รีบ
เมื่อกี้นายได้ยินไหม ช่วยคน
ดูท่าที่พวกเขาจะไปคือ 0201
0201 โอ้ หรือว่าเป็นวันนี้
เราต้องแจ้งหัวหน้า มีคนส่งไปถึงที่อีกแล้ว
ลูกพี่ ทีมค้อนอัคคีมาแล้ว
= ทีมเขี้ยวพยัคฆ์ หลี่เสี่ยว =
รู้แล้ว
= ทีมเขี้ยวพยัคฆ์ พานย่า =
ไอ้แก่ เราเตรียมเหยื่อชั้นเลิศชุดหนึ่งให้แล้ว
ที่นี่ไม่เหมือนมีคนเคยมาเลย หลังถัดไป
การสื่อสารเป็นยังไง
ยังติดต่อไม่ได้เลยครับ
ไม่ เป็นไปไม่ได้
ที่นี่ก็มีอุปกรณ์คลื่นอัลตร้าโซนิคด้วย
พวกเราต้องเพิ่มความระมัดระวัง
นาฬิกาเป็นอย่างนี้แล้ว
แล้วก็มีอุปกรณ์คลื่นอัลตร้าโซนิคอีก
ต้องเจอสัตว์ประหลาดล้อมโจมตีแน่
คงจะหลีกเลี่ยงการบาดเจ็บล้มตายไม่ได้
สัตว์ประหลาดในเมืองรวมตัวกันอย่างหนาแน่น
หลังจากที่โดนล้อมโจมตี
โอกาสที่มีคนรอดชีวิตในทีมนี้
มีน้อยอย่างมาก
ถึงเวลาล่าเหยื่อแล้ว
มีอะไร
อาจยังมีอุปกรณ์ที่ตกหล่นยังไม่ได้จัดการ
ถ้าแรงสั่นสะเทือนเมื่อกี้
เป็นเพราะอุปกรณ์ทำงาน ถ้างั้นสัตว์ประหลาด...
สัตว์ประหลาดในเมืองมีเยอะขนาดนี้
หนีเร็ว จะโดนพวกมันถ่วงเวลาไม่ได้
หัวเหล็ก
= ทีมเขี้ยวพยัคฆ์ อาตง หัวเหล็ก =
นายอยู่รอรับช่วงต่อพวกจางเจ๋อหู่
ครับ
อาตง นายตามทีมค้อนอัคคีไป
อย่าขยับสิ ฉันมาช่วยเพิ่มความยุ่งยากให้พวกนายแล้ว
ไอ้เดรัจฉาน
กล้ามากําเริบเสิบสานในฐานทัพเดิมของเรา
สัตว์ประหลาดเยอะขนาดนี้
แบบนี้ก็ไม่มีโอกาสค้นหาผู้รอดชีวิตน่ะสิ
พวกทีมค้อนอัคคี วิ่งเก่งกันจริงๆ
ดูท่าจะมีคนรอดไปได้
ไม่เป็นไร
ตอนนี้จะส่งแกขึ้นไป
เสียงปืนมาจากไหน
ทางนั้นครับ
อาจเป็นผู้รอดชีวิตอยู่ในอันตรายก็ได้
พวกเรารีบไปเถอะ
ตรงตามข้อมูลที่ได้
ยืนยันเป้าหมายการช่วยเหลือในครั้งนี้ สวีซิน
ยังมีสัตว์ประหลาดตัวอื่น รีบพาผู้รอดชีวิตหนีไป
รีบถอนตัว พวกเราไปหลบในอาคาร
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
มีความเป็นไปได้ว่าฝ่ายตรงข้ามก็เป็นทีมนักสู้
ทีมนักสู้ที่ตกต่ำจนเน่าเฟะไปนานแล้ว
พวกเรารีบแก้ไขปัญหาจะดีกว่า
ฉันจะเป็นคู่ต่อสู้นายเอง
ยาต้านไวรัส RR
ติดกับแล้ว
หลัวเฟิง
ใช้เขาเป็นเหยื่อล่อ
ต้องสำเร็จแน่
มีศัตรู เร็วเข้า
เข้าไปหลบในตัวอาคาร
การตายของพวกนาย
ทำให้พวกเราได้เงิน
จบเห่แล้ว
เสียงอะไรน่ะ สวีซิน
= มหาศึกล้างพิภพ =