= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
เชื้อไวรัส RR ทำให้สัตว์ประหลาดมีสติปัญญา
ระเบิดนิวเคลียร์พันลูก
ไม่สามารถหยุดยั้งสัตว์ประหลาดได้
จำนวนคนทั้งโลกตายมากกว่า 2 พันล้านคน
มนุษย์ เนื่องจากเข้าสู่ยุคมหานิพพาน
อาศัยกำลังทหาร เทคโนโลยี
และจิตใจที่ไม่ยอมจำนนของมนุษย์
เกิดนักสู้ขึ้น
ในท่ามกลางมนุษย์
สัตว์ประหลาดข้ามมาในเขตที่ไม่มีคนแล้วครับ
นี่ก็คือพลังของนักสู้
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันต้องกลายเป็น
นักสู้
= ตอนที่ 2 =
นักเรียนทุกคน พรุ่งนี้จะสอบระดับสูงแล้ว
ผมหวังว่าทุกคนจะตั้งใจสอบกัน
ให้คุ้มกับที่ตัวเองตั้งใจมา 12 ปี
เลิกเรียน
ลุกขึ้น
- ขอบคุณค่ะคุณครู
- ขอบคุณครับคุณครู
จางฮ่าวไป๋
หลัวเฟิง ฉันได้ยินว่านายอยากเป็นนักสู้
ไม่ขอปิดบัง ฉันก็อยากเป็นนักสู้เหมือนกัน
แต่เป้าหมายนี้ ฉันอยู่ใกล้กว่านายอีกมาก
หมายความว่าอะไร
ความหมายของฉันง่ายมาก
อยากเป็นนักสู้เหมือนกัน
พวกเรามาประลองกันดูสักหน่อย
ได้ ฉันก็อยากหาคนจริงๆ มาซ้อมมืออยู่พอดีเลย
ลืมบอกนายไป
ฉันเป็นนักเรียนระดับสูงของสำนักขีดสุด
พวกเขาสองคนก็ใช่
หือ จางฮ่าวไป๋
เอ๊ะ สองคนนั้นก็เป็นนักเรียนระดับสูง
ของสำนักเราเหมือนกัน
เด็กคนนั้นล่ะ
เด็กคนนั้น เหมือนว่าจะไม่มีการบันทึก
ในข้อมูลของสำนักเลยครับ
เป้าหมายของพวกเขาก็คือนักสู้เหมือนกัน
พวกนายประลองกันดูสักหน่อย ประลองอย่างเป็นมิตร
ได้ ด้วยความยินดีเลย
เร็วมาก น่าจะ 25 เมตรต่อวินาที
ฟันของฉัน
หลัวเฟิง นายได้เห็นดีแน่
ครูฝึกเจียงครับ นี่
โจมตีนักเรียนระดับสูง 3 คนภายในเวลาอันสั้นได้
พลังหมัดของเด็กคนนี้ อย่างน้อยน่าจะ 800 กิโลกรัม
กลับไปตรวจสอบฐานะของเด็กคนนี้
ครับ
= เขตโรงเรียน ลดความเร็ว =
ประชากรเมืองเจียงหนานมี 200 ล้านคน
พื้นที่น้อยคนเยอะ
ฉันไม่อาจมีความสุขกับเขตเล็กๆ แบบนี้ได้
เว้นเสียแต่ ฉันจะสอบเข้าโรงเรียนเตรียมทหาร
= ติดอาวุธ =
= ความทรงจำหัวเซี่ย =
พี่ครับ วันนี้พี่เดินขึ้นบันไดมากกว่า 20 วินาที
อาหารที่แม่ทำเกือบจะเย็นหมดแล้ว
ที่ไหนกัน พี่ของนายเสียเวลาเพราะเรื่องอื่น
ใครใช้ให้เขตพลเรือนไม่มีลิฟต์ล่ะ
ถ้าเราอยู่ตึกคุณภาพสูงที่มีลิฟต์
ตอนที่พ่อแม่ทำงาน
อาหัวก็ไม่ต้องทนอยู่ในบ้านทั้งวัน
พี่สัญญากับผมว่าหลังมื้อเย็นจะพาผมลงไปเดินเล่น
หือ มีวันไหนบ้างที่ฉันไม่ได้แบกนายลงไป
พี่นายพูดแล้วเชื่อถือได้มาตลอด
= การบรรยาย 20 ทฤษฎีการเงินของไพรส์ =
เอ๊ะ อาหัว นายอ่านอะไรอยู่
การบรรยาย 20 ทฤษฎีการเงินของไพรส์
ผมตั้งใจจะศึกษาการลงทุนอยู่ครับ
นายนี่จริงๆ เลย ถ้าไม่ประสบอุบัติเหตุรถชน
คะแนนของนายต้องดีกว่าฉันมากแน่
พี่ครับ
มา กินข้าวได้แล้ว
หมูตุ๋นน้ำแดง ทำไมวันนี้...
พรุ่งนี้จะสอบระดับสูงแล้ว
แน่นอนว่าต้องให้ลูกกินของดีๆ สักหน่อย
เป็นไงบ้าง มีความมั่นใจแค่ไหน
แม่ ไม่ต้องเป็นห่วงหรอกครับ
คะแนนของพี่ แม่ก็ใช่ว่าจะไม่รู้
แล้วเสี่ยวเฟิงคิดจะเข้ามหาวิทยาลัยที่ไหนหรือยัง
พ่อ ผมคิดว่า ด้วยคะแนนของผม
โรงเรียนเตรียมทหารเจียงหนานที่หนึ่งน่าจะไม่ปัญหา
ถ้าประเทศยอมให้ความสำคัญในการเลี้ยงดู
แล้วให้ห้องชุดกับครอบครัวเรา
แบบนี้ดีเลย พ่อแม่ก็ไม่ต้องนอนบนโซฟาทุกคืนแล้ว
เสี่ยวเฟิง พ่อแม่รู้ว่าลูกรู้ความ
การเป็นนักสู้เป็นความฝันของลูก
คนที่มีเงินต่างก็ไปฝึกที่สำนักต่อสู้
แต่พ่อแม่ก็ช่วยลูกไม่ได้
พ่อ อย่าพูดอย่างนี้เลย
แม้ว่าครอบครัวเราจะไม่ร่ำรวย
แต่พ่อกับแม่ก็ดีกับผมและอาหัวที่สุด
ผมก็ไม่คิดว่าผมด้อยกว่าใคร
จะว่าไป ใครว่าผมจะเป็นนักสู้
ด้วยความสามารถไม่ได้ล่ะ
พูดอีกก็ถูกอีก
ฮ่าๆ
ฮ่าๆๆ
= ปลดล็อกมืออาชีพ =
ใช่ครับนายน้อย พวกเราเจอที่อยู่ของหลัวเฟิงแล้ว
เหล่าหลัว รีบกินข้าวให้เสร็จ มีงานทำแล้วนะ
ทำโอที ทำโอทีกะดึกได้เงินเป็น 2 เท่า
เหล่าหลัว
พ่อแม่ ผมไปก่อนนะครับ
เดินทางระวังด้วยนะ
เกิดอะไรขึ้น
ซ่อมถนนอยู่ โปรดเดินอ้อมนะครับ
นี่ ทำไมเมื่อวานไม่เห็นประกาศเลย
การก่อสร้างอาคารใหญ่จางกรุ๊ป ต้องรีบปิดถนน
ต้องวิ่งไปแล้ว
เวลาไม่คอยท่าแล้ว จะล่าช้าไม่ได้
ไอ้หนุ่ม พวกเราไม่มีความแค้นกับนาย
จะโทษก็โทษคนที่นายไม่ควรไปล่วงเกินด้วย
พวกเราจะไม่ทำให้นายลำบาก
ทิ้งแขนขวาที่นายใช้เขียนหนังสือ
พวกเราก็จะปล่อยนายไป
แขนขวาของฉันไม่ใช่แค่ใช้เขียนหนังสือ
ยังใช้ตีสุนัขอีกด้วย
เข้ามา
ไอ้หนุ่มรนที่ตายแล้ว
พวกนายสู้ฉันไม่ได้ ยังไม่รีบไสหัวไปอีก
ถ้าแค่มาหาเรื่องเฉยๆ
หลังจากเข้าใจพลังที่แตกต่างก็น่าจะรีบถอยไปแล้ว
พวกเขาไม่ได้มาหาเรื่องตั้งแต่แรก
ทำไมอาเฟิงยังไม่มาอีก ใกล้จะสอบแล้ว
เซ้าซี้ไม่เลิก เวลาใกล้จะ...
ใกล้ ใกล้จะไม่ทันการแล้ว
= มหาศึกล้างพิภพ =
= โรงเรียนมัธยมที่ 3 เขตอี๋อัน =
เกิดอะไรขึ้น ใกล้จะถึงเวลาแล้ว
ดูท่าจะได้ผล
เอาละ ถึงเวลาแล้ว เริ่มสอบได้
ครูครับ ผมก็สอบครับ
ไม่ได้ ตามกฎแล้ว หลังเริ่มสอบ 15 นาที
ไม่อนุญาตให้เข้าห้องสอบ
แต่... แต่ผมก็ไม่ได้มาสายมากเท่าไรนะครับ
ไม่ว่าจะเหตุผลอะไร ก็ไม่อนุญาตให้เข้าห้องสอบ
ถ้าหาก ผมเป็นพยานให้ล่ะครับ
คุณ คุณเจียง
ผมเห็นเหตุการณ์ที่ผ่านมาทั้งหมด
ที่เด็กคนนี้มาสายเพราะมีเหตุผล
นี่
อีกอย่าง เวลาที่เด็กคนนี้มาถึง
ยังไม่ครบ 15 นาทีเลย ผมเห็นชัดเจนมาก
คุณเจียงพูดอะไร
คุณเป็นคนรับผิดชอบความปลอดภัยทั้งหมด
ในการสอบระดับสูงครั้งนี้
และเป็นครูฝึกของสำนักขีดสุดเขตอี๋อัน
คำพูดของคุณ ผมจะสงสัยได้ยังไง
สำนักขีดสุด
นักเรียนระดับสูงสำนักขีดสุด
นักเรียนคนนี้ เข้ามาเถอะ
ไปเถอะ หนุ่มน้อย
ขอบคุณครับ
เข้าห้องสอบได้อย่างปลอดภัย
แต่นายคิดว่าจะไม่เป็นไรงั้นเหรอ
ยังเหลืออีก 30 นาที ทุกคนทำเวลาด้วย
นี่ ทำไมนายแอบดูข้อสอบฉันล่ะ
ใช่ที่ไหน
พวกเธอเงียบกันหน่อย
ครูครับ ผมเห็นจริงๆ นะครับ
- เขาแอบดูผม
- นายพูดเหลวไหล
นักเรียนคนนี้ กลับไปที่นั่งซะ
นายใส่ร้ายคนอื่น
พวกเธอสองคน หยุดเดี๋ยวนี้
พวกนายทำอะไร
ฮะ
อ้าว ขอโทษจริงๆ นะ นักเรียนหลัวเฟิง
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
นาย
พวกเธอสามคน กลับไปนั่งที่กันให้หมด
แต่ว่าครูครับ ข้อสอบของผม
นี่ก็เป็นเรื่องที่ช่วยไม่ได้
เธอรีบทำข้อสอบแล้วกัน
นี่
ยังมีเวลา ผมทำทันอยู่แล้ว
ยังเหลืออีก 10 นาที ทุกคนตรวจทานด้วยนะ
ยังเหลือ 2 ข้อใหญ่ ฉันยังมีเวลา
ยังเหลืออีก 5 นาที
ทำทัน ฉันยัง...
- อาเฟิง อาเฟิงนายเป็นอะไร
- หลัวเฟิง
ฮ่าวไป๋ สอบระดับสูงครั้งนี้ทำได้ไม่เลว
ถือว่าเข้าใกล้นักสู้อีกก้าวหนึ่งแล้ว
พ่อ เป้าหมายของผมคือเป็นนักสู้หัวกะทิ
เหมือนกับคุณอาแบบนั้น
ดี เจ้าเด็กนี่มีความทะเยอทะยาน
พี่ ถ้าตอนที่ฮ่าวไป๋เรียนมหาวิทยาลัย
แล้วทดสอบเตรียมนักสู้ผ่าน
ฉันต้องลากเขาเข้าทีมเขี้ยวพยัคฆ์ของเรา
ขอบคุณครับคุณอา
ผมต้องทดสอบเตรียมนักสู้ผ่านแน่นอนครับ
ฮ่าวไป๋ ได้ยินว่าโรงเรียนของลูกมีนักเรียนดีเด่น
ที่เป็นลมคาห้องสอบ
เป็นเจ้าหลัวเฟิงนั่น
ปกติเขาพึ่งพาความสามารถของตัวเองได้ดี
แถมยังได้คะแนนดีอีกด้วย
ก็ไม่เห็นผมอยู่ในสายตามาตลอด
ไม่คิดว่าจะมีวันนี้ด้วย
หลัวเฟิง นายตื่นแล้วเหรอ
สวี สวีซิน เธอ...
วันนั้นที่นายเป็นลมคาห้องสอบ
ฉันเป็นตัวแทนนักเรียนมาเยี่ยมนาย
อ้อ
ในระหว่างทางเลิกเรียนครั้งนั้น
ขอบใจนายนะ
ไม่เป็นไร
จริงด้วย คุณอาคุณน้ามาเฝ้า 3 วัน 3 คืน
ตอนนี้กลับไปก่อนแล้ว
งั้นเหรอ
ฉันหมดสติไปนานขนาดนั้นเลยเหรอ
หลัวเฟิง นายหมดสตินานขนาดนี้ มากินอะไรหน่อยเถอะ
จะให้ปอกแอปเปิลให้ไหมล่ะ
นาย!
หลัวเฟิง
นายอย่าโมโหเลย
ล้มเหลวในการสอบก็แค่ชั่วขณะหนึ่ง
สุขภาพสำคัญที่สุด ไม่ไหวจริงๆ ก็ยังมีปีหน้านะ
ใช่แล้ว สุขภาพถึงจะสำคัญที่สุด
กินหน่อยเถอะ
ดูไม่ออกเลยว่า ความสัมพันธ์ของพวกนายสองคนจะดีมาก
แน่นอนอยู่แล้ว
จะว่าไป การเป็นเพื่อนนักเรียน
ควรจะช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
งั้นก็ขอบคุณท่านประธานใหญ่จาง
จริงสิ สวีซิน
วันนี้มีพิธีส่งมอบตำแหน่งสภานักเรียน
ฉันว่าได้เวลาแล้ว
ในเมื่อหลัวเฟิงฟื้นแล้ว
พวกเราค่อยมาเยี่ยมเขาวันหลังแล้วกัน
ก็ได้ งั้น หลัวเฟิง ฉันไปก่อนนะ
นายรักษาสุขภาพด้วยนะ
อือ
นี่
= โรงเรียนมัธยมที่ 3 เขตอี๋อัน =
เฮ้อ
วันนี้ประกาศผลการสอบ
แม้ว่าฉันจะพลาดไป 2 ข้อใหญ่ แต่ก็น่าจะ...
อาเฟิง ทางนี้
= ประกาศรายชื่อผู้ที่ได้รับเลือก
เข้าเรียนเมืองหยางโจว =
อย่ากังวล นายต้องไม่มีปัญหาแน่
เห็นชื่อของฉันแล้ว ของนายเป็นยังไง
= โรงเรียนเตรียมทหารเจียงหนานที่ 2 =
= โรงเรียนเตรียมทหารเจียงหนานที่ 1 =
ไม่ ไม่มี
แรงบีบของนาย พูดน้อยหน่อยก็จะมี 300 กิโลกรัม
ส่วนพลังหมัด เกรงว่าจะทะลุถึง 900 กิโลกรัมแล้ว
คุณคือ ครูฝึก
ขอโทษครับ
คุณช่วยผม แต่ผมก็สอบได้ไม่ดี
ล้มเหลวในการสอบนายก็อย่าท้อแท้
นายยังมีโอกาสที่ใหญ่กว่า
วันก่อนที่นายมาสาย
ฉันเห็นนายรับมือกับ
นักเรียนระดับสูงของสำนัก 3 คนนั้น
ตอนนั้นพลังหมัดของนายน่าจะมี 800 กิโลกรัม
ในเวลาสั้นๆ ไม่กี่วัน ก็ทะลุถึง 900 กิโลกรัมแล้ว
น่าเหลือเชื่อจริงๆ
หรือพูดอีกอย่าง
ตอนนี้นายมาถึงระดับเตรียมนักสู้แล้ว
เตรียมนักสู้
เตรียมนักสู้เป็นก้าวแรกในการเป็นนักสู้
ไม่เหมือนกับสอบระดับสูง
คุณสมบัติการสมัครสอบเตรียมนักสู้
ไม่มีการแบ่งแยกอะไรทั้งนั้น
ทุกต้นเดือนจะจัดขึ้นหนึ่งครั้ง
ขอแค่ทดสอบเตรียมนักสู้และ
ทดสอบการรบจริงของนักสู้ในภายหลังผ่าน
ก็จะได้ถูกขนานนามว่านักสู้
กลายเป็นนักสู้อย่างสง่าผ่าเผย
ทว่าการทดสอบเตรียมนักสู้
นอกจากพลังหมัดแล้วยังมีข้อเรียกร้องอื่นๆ
ต้องไปทดสอบเองถึงจะรู้
แต่นายค่อนข้างจะมีโอกาส
จริงเหรอครับ
ถ้าได้เป็นนักสู้อย่างราบรื่น
สิทธิประโยชน์ที่ประเทศมอบให้
ก็จะทำให้พ่อแม่และอาหัวมีชีวิตที่ดีขึ้น
พ่อก็ไม่ต้องทำงานเหนื่อยแทบเป็นแทบตายทุกวัน
อาหัว ก็จะมีเงื่อนไขเพียงพอที่จะเรียนการเงินได้
การทดสอบเตรียมนักสู้
ฉันจะต้องสมัคร
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
พวกเราใกล้จะถึงแล้ว
วันนี้ต้องพยายามเข้านะ
ขอโทษครับหัวหน้าทีม รอนานแล้ว
นายน้อย จัดการได้แล้วครับ
ที่นี่คือ...
หยุด!
รีบเลือกอาวุธ พวกมันมาแล้ว
ดาบเล่มนี้ หรือว่า
ใจเย็น ใจเย็นก่อน
ดัชนีกำลังปรับสูงขึ้น
พี่หยาง ทำไงดีครับ
ฉันให้นายได้เห็น ผลลัพธ์ที่ล่วงเกินฉัน
ต่อไปเกรงว่าจะไม่มีโอกาสได้พบอีกแล้ว
หลัวเฟิงเป็นอะไรเหรอ
= มหาศึกล้างพิภพ =