= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของหว่อชือซีหงสื้อ =
กระสุนของแก ไม่ได้ยิงโดนฉันเลย
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
อุปกรณ์คลื่นอัลตร้าโซนิค
ไม่มีอะไรน่ากังวล
ต่อไปก็ทำงานกันเป็นทีม
มีคนบงการอยู่เบื้องหลัง
น่าจะเป็นคนที่มีความแค้นกับทีมเขี้ยวพยัคฆ์
หัวหน้า
ภารกิจครั้งนี้
คือการสังหารมังกรเกราะเหล็ก
ระดับบัญชาการขั้นสูงตัวหนึ่ง
ไข่มังกรใบนั้น
จะต้องทำลายก่อนที่จะฟักตัวด้วย
= ตอนที่ 16 =
เป็นเสียงของมังกรเกราะเหล็ก
คิดไม่ถึงว่ามันเพิ่งวางไข่เสร็จยังจะร้ายกาจอยู่
ที่จัดการยากกว่าคือสัตว์ประหลาด
หัวกะทิลูกน้องของมันพวกนั้น
ในจำนวนนั้นก็มีหมูป่าเพลิงสามเขา
ระดับบัญชาการขั้นต้นสองตัว
นั่นเป็นอันดับที่หนึ่งในสัตว์ประหลาดประเภทหมู
ดูท่าจะเป็นศึกที่ยากลำบาก
น่าเสียดาย ศึกที่ดุเดือดนี้จะดำเนินต่อไป
ไข่ของมังกรเกราะเหล็กจะเก็บเอาไว้ไม่ได้
ใช่แล้ว หากว่าทำสำเร็จจนได้ไข่มังกรมา
ก็มอบให้สถาบันวิจัยทำการวิจัย
ฉันได้ยินว่าฐานทัพเกียวโต
มีสถาบันวิจัยที่ทำการวิจัยด้านนี้อยู่
ฐานทัพเกียวโต
งั้นก็ฆ่ามังกรเกราะเหล็กก่อน ส่วนไข่มังกร
ดูสถานการณ์แล้วค่อยว่ากัน
เอาตามนี้แล้วกัน
อย่าถูกฝูงสัตว์รั้งเอาไว้
บุกเข้าศูนย์กลางของ
รังสัตว์ประหลาดตัวนี้โดยตรงเลย
เข้าใจแล้ว
ที่แท้ มังกรเกราะเหล็กเพื่อที่จะปกป้องไข่มังกร
ไม่ยอมเผด็จศึกที่รังโดยตรง
ฉันจะรับมือมังกรเกราะเหล็ก
หมูป่าเพลิงสามเขาสองตัวนั้นมอบให้นายต้านเอาไว้
เริ่มสู้กันแล้ว
ผู้อาวุโสหลี่คนนี้เคลื่อนไหวหลบหลีกได้รวดเร็วมาก
เทคนิคขั้นประณีตของเขาสมบูรณ์เป็นอย่างมาก
ไม่ เทคนิคนี้ เหนือกว่าขั้นประณีตซะอีก
สมกับเป็นระดับบัญชาการขั้นสูง
ดูจากลำตัวอย่างน้อยมีความยาว 20 เมตร
มากกว่าสัตว์ประหลาดที่ฉันเคยสู้ก่อนหน้านี้อีก
ผู้อาวุโสหวัง ยิ่งแข็งแกร่งไปอีก
สัตว์ร้าย ตายซะเถอะ
พลังที่โจมตีระดับบัญชาการขั้นสูงทุกครั้ง
รักษาพลังไว้ที่ 250,000 กิโลกรัมขึ้นไป
ป้องกันไว้นานจะต้องมีการสูญเสีย
ผู้อาวุโสหวังทำแบบนี้ต่อไปจะมีอันตรายได้
สภาพแวดล้อมที่สัตว์ประหลาดพุ่งออกมา
พวกเขาใช้ประโยชน์ได้
ควบคุมการรบแบบนี้ เก่งกว่าฉันอีก
ผู้อาวุโสเทพสงครามสองคน
ไม่อาจรับมือกับสัตว์ประหลาดได้นาน
ใช่แล้ว หากว่าไข่มังกรถูกทำลาย
ทำให้จิตใจของมังกรเกราะเหล็กไขว้เขว
แบบนี้ โอกาสชนะของพวกเขาจะยิ่งมีมากขึ้น
= มหาศึกล้างพิภพ =
ฮัลโหล พี่ ตอนนี้พี่เป็นไงบ้าง
ฉันสบายดี ช่วงนี้พ่อแม่สบายดีไหม
บริเวณที่พักอาศัยไม่ได้เกิดเรื่องอะไรใช่ไหม
พ่อแม่สบายดี
แต่ว่ามีเรื่องเกิดขึ้นอยู่หนึ่งเรื่อง
เมื่อวานพี่ใหญ่จางเคอมาเยี่ยมที่บ้าน
เขาบอกว่าพบคนมาทำลับๆ ล่อๆ
แถวบริเวณที่พักอาศัยของเรา
ฉวยตอนที่พี่ใหญ่เฉินกู่เพิ่งกลับฐานทัพเมือง
ทั้งสองคนจับเขาส่งไปที่หน่วยรักษาความปลอดภัย
ก่อนจะไปยังกำชับพวกเราว่า
มีเรื่องอะไรไปหาพวกเขาได้เลย
พี่ สถานการณ์ทางนั้นเป็นยังไงบ้าง
ที่นี่เหมือนกับแดนเถื่อนก่อนหน้านี้
มักจะมีบางอย่างที่วุ่นวาย
ฉันกำลังหาวิธีทำให้พวกนายปลอดภัยขึ้น
อ้อ
จริงสิ พี่
ช่วงนี้ผมปั่นหุ้นได้กำไรก้อนใหญ่อีกแล้ว
ต้องขอบคุณที่พี่สมทบทุนให้ผม
เรื่องเล็กน้อย
ฉันยังสมทบนายได้อีก นายไปปั่นหุ้นต่อได้เลย
รีบหาเงินไปแต่งภรรยาเร็วๆ
ปีนี้เสี่ยวหนานเพิ่งจะขึ้นปีหนึ่ง ยังเร็วเกินไป
อีกอย่างผมเป็นคนพิการ
จำไว้ หลัวหัว ห้ามบอกว่าตัวเองพิการอีกต่อไป
แม้ว่านายจะพิการ แต่ไม่ใช่คนไร้ค่า
พี่ ผมจะจำเอาไว้
ฉันจะไปทำภารกิจต่อแล้ว
อือ พี่
พี่อยู่แดนเถื่อนต้องระวังด้วยนะ
รังสัตว์ประหลาดตัวนี้
เหมือนว่าจะเป็นศูนย์การค้าของโลกเก่า
มีสัตว์ประหลาดระดับพลทหาร
เกือบ 7 ตัวเฝ้าอยู่ที่ประตูหลัก
ถ้าฝ่าเข้าไปซึ่งๆ หน้า เกรงว่าจะมีแค่เทพสงคราม
ลองดูสักตั้ง
ชั้นสามถึงชั้นห้า
น่าจะเป็นลูกน้องหัวกะทิของมังกรเกราะเหล็ก
ถึงจะมีสิทธิ์อาศัยอยู่
ชั้นหนึ่งและชั้นสอง
เป็นไปได้ว่าเป็นที่อยู่ของมังกรเกราะเหล็ก
ดังนั้นถึงห้ามสัตว์ประหลาดใต้บังคับบัญชาเข้าไป
ถ้าเข้าจากหน้าต่างชั้นสองและชั้นหนึ่งไป
จะถูกสัตว์ประหลาดที่ล้อมรอบอยู่จับได้
งั้นก็จบเห่กันพอดี
อีกอย่างชั้นสามถึงชั้นห้า
มีสัตว์ประหลาดจำนวนมาก
ฉันจะเข้าไปหาไข่มังกรได้ยังไง
มีทางแล้ว
ช่องลิฟต์ในตึกนี้
เป็นทางผ่านทางเดียว
ทางนี้แหละ
ยังมีหน่วยลาดตระเวนรับผิดชอบอยู่เฝ้าโดยเฉพาะ
กลิ่นแรงมาก
ไข่มังกรเกราะเหล็ก
ต้องขจัดภัยคุกคาม วิธีที่รับประกันที่สุด
คือรีบทำลายไข่มังกรแทนผู้อาวุโสทั้งสอง
แต่ถ้าจะเอาไข่มังกรมอบให้สถาบันวิจัย
บางทีอาจจะคุ้มค่ามากกว่า
รีบไปดีกว่า
วัสดุนี้
เป็นชุดเกราะและอาวุธของเทพสงคราม
คาดว่ามังกรเกราะเหล็กฆ่าเทพสงครามไปแล้ว
แล้วเอาชุดเกราะของเขามาทำเป็นของสะสม
เขาตายอยู่ที่แดนเถื่อน
อย่างน้อย
ต้องเอาของที่ระลึกกลับไปฐานทัพเมือง
แย่แล้ว มังกรเกราะเหล็กคลุ้มคลั่งแล้ว
ถูกจับได้แล้ว
รวมตัวกันหนาแน่นขนาดนี้
สู้ตายแล้ว
เมื่อกี้ในช่วงเวลาสั้นๆ
ฉันนับสัตว์ประหลาดระดับพลทหาร
21 ตัวในนั้นได้อย่างครบถ้วน
หรือว่านี่จะ
เหนือกว่าขั้นประณีตหรือเปล่านะ
ขั้นสมบูรณ์แบบ
= หมูป่าเพลิงสามเขา
สัตว์ประหลาดระดับบัญชาการขั้นต้น =
= อันดับที่หนึ่งในสัตว์ประหลาดประเภทหมู
มีเกล็ดสีแดงปกคลุมทั่วร่าง =
= กะโหลกศีรษะกว้างใหญ่
บนหัวมีเขา 3 เขาโค้งมาข้างหน้า =
= นิสัยดุร้ายหาที่เปรียบไม่ได้
หาเรื่องไม่ได้ง่ายๆ =
= มังกรเกราะเหล็ก
สัตว์ประหลาดระดับบัญชาการขั้นสูง =
= เผ่าพันธุ์สัตว์ประหลาดที่พิเศษอย่างมาก
ทั่วร่างปกคลุมด้วยเกล็ดสีเขียวเข้ม =
= ส่วนสูง 5 เมตร ลำตัวและหางยาว 10 กว่าเมตร
มีเขาโค้งสีดำอยู่บนหน้าผาก =
= ในแต่ละด้านเกือบสมบูรณ์แบบ เช่นความเร็ว พละกำลัง
การตั้งรับ สติสัมปชัญญะ โครงสร้างลำตัว เป็นต้น =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
คิดไม่ถึงว่า
ยังมียอดฝีมือซ่อนอยู่ในที่ลับ
หลัวเฟิง
ไม่ช้าก็เร็วฉันต้องจัดการเขาด้วยมือตัวเอง
ฉันเป็นผู้ทรงพลัง
มีพรสวรรค์ยอดเยี่ยมกว่าฉันอยู่
งั้นก็ให้อภัยไม่ได้
ลงมือ