= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
ขอแนะนำให้รู้จัก เขาเป็นน้องใหม่ในทีมของเรา
หลัวเฟิง
ทำให้ดีๆ ล่ะ
สวีซิน ทำไมถึงได้...
สวีซินก็อยู่ในรายชื่อผู้ช่วยเหลือเหรอ
เตรียมตั้งรับให้ดี
มีสัตว์ประหลาดขนาดใหญ่พุ่งเข้ามาแล้ว
สัตว์ประหลาดในเมืองรวมตัวกันอย่างหนาแน่น
หลังจากที่โดนล้อมโจมตี
โอกาสที่มีคนรอดชีวิตในทีมนี้มีน้อยอย่างมาก
ถึงเวลาล่าเหยื่อแล้ว
รีบถอนตัว พวกเราไปหลบในอาคาร
= ตอนที่ 9 =
หัวหน้า
พวกนายไป ฉันระวังหลังให้
เชื่อใจหัวหน้า
ภารกิจที่สำคัญของเราคือ
คุ้มครองความปลอดภัยของเป้าหมาย
สัตว์ประหลาดระดับพลทหารขั้นต้น โอเซลอตสองหาง
ฉันจะเป็นคู่ต่อสู้แกเอง
หาเจอแล้ว
เป็นเกาเฟิงหัวหน้าทีมค้อนอัคคี
= หลี่เสี่ยว จางเจ๋อหู่ พานย่า =
= หัวเหล็ก อาตง ตาเดียว =
เกาเฟิงคนนี้เก่งมาก
พลังของเขาแข็งแกร่งมาก
น่าจะเป็นนักสู้ระดับแม่ทัพขั้นกลางแล้ว
ความเร็วด้อยกว่า แต่ก็มีระดับมาตรฐานแม่ทัพขั้นต้น
ถ้าเกาเฟิงอยู่
แสดงว่าทีมค้อนอัคคีคนอื่นๆ ก็อยู่ไม่ไกล
น่าจะเข้าไปหลบในอาคารบ้านเรือนแล้ว
หัวหน้า พลังของเกาเฟิงจะดูถูกไม่ได้ง่ายๆ
เด็กใหม่ที่ชื่อหลัวเฟิงนั่น
ก็แข็งแกร่งกว่าที่ผมคิดเอาไว้ซะอีก
ถ้าปล่อยให้เติบโตละก็ ต้องเป็นปัญหาในอนาคตแน่
ไม่สู้เราฉวยโอกาสฆ่าเกาเฟิง
ทีมค้อนอัคคีต้องวุ่นวายทั้งทีมแน่
จากนั้นเราค่อยโจมตีพวกเขาทีละคน
แบบนี้ เกรงว่าจะแหวกหญ้าให้งูตื่น
หัวหน้า
นี่เป็นโอกาสที่หาได้ยาก
ทีมค้อนอัคคีช่วยผู้รอดชีวิตของทีมอาสาสมัครแล้ว
หากปล่อยไว้ไม่สนใจ อาจจะสืบมาถึงพวกเราได้
พวกเรารีบแก้ไขปัญหาไปเลยจะดีกว่า
ความแค้นของนาย
และคนที่ชื่อหลัวเฟิงนั่นฉันรู้ วางใจได้
เจ้าเด็กนั่น ฉันไม่มีทางปล่อยไว้แน่
แต่ว่าตอนนี้จะผลีผลามไม่ได้
สวีซิน อยู่ใกล้ๆ ฉัน
อือ
เป็นสัตว์ประหลาดระดับต่ำทั้งหมด
อยู่ที่สูงๆ จะปลอดภัยกว่า
ที่นั่นไม่มีสัญญาณของสัตว์ประหลาด
เตรียมรับมือ เริ่มได้
กำจัดตัวที่ถูกฆ่า ตอนนี้เหลืออยู่ 32 ตัว
หมาพยัคฆ์ตัวเดียวไม่อันตราย
แต่ทุกตัวประสานงานกันอย่างรู้ใจ
ต้องรีบฆ่า ถ้าผิดพลาดเพียงเล็กน้อย
จะทำให้สวีซินเดือดร้อนได้
หลัวเฟิง
ไม่เห็นเขาหยิบดาบเลย
การต่อสู้จริงของหลัวเฟิงครั้งแรก
ความเร็วในการพัฒนาน่าตกใจจริงๆ
แย่แล้ว มี 33 ตัว
สวีซิน เธอไม่เป็นไรนะ
ไม่ ไม่เป็นไร เมื่อกี้นาย
หลัวเฟิง
นายยังใช้มีดบินเป็น มองไม่ออกเลยจริงๆ
ผมก็กำลังฝึกอยู่ครับ
ไม่กล้าใช้ในการต่อสู้จริงพร่ำเพรื่อ
ความลับที่ฉันเป็นนักอ่านจิต
ตอนนี้เก็บไว้ก่อนดีกว่า
ไปเถอะ
ติดกับแล้ว
ช่วงที่โจมตีรุนแรงที่สุด
ก็เป็นช่วงที่ลดการป้องกันที่สุด
พลังของฉันเหนือชั้นกว่าโอเซลอตสองหาง
แต่ความเร็วกลับด้อยกว่า
กลับไปแล้วต้องตั้งใจฝึกฝนซะแล้ว
เกาเฟิงชนะแล้ว เจ้าหมอนี่ร้ายกาจจริงๆ
หัวหน้า ใช้เขาเป็นเหยื่อล่อต้องสำเร็จแน่
ใช่แล้ว ด้วยพลังของเกาเฟิงต่อกรไอ้แก่ตัวนั้น
แม้ว่าเกาเฟิงจะตายโดยไม่ต้องสงสัย
แต่ไอ้แก่นั่นก็ต้องได้รับบาดเจ็บหนักด้วย
ถึงตอนนั้น
พวกเราก็รอเก็บผลประโยชน์ได้เลย
= มหาศึกล้างพิภพ =
ไม่มีสัตว์ประหลาดตามมา
พวกเราต้องไปสนับสนุนหัวหน้าไหมครับ
ไม่ต้อง
โอเซลอตสองหางระดับพลทหารขั้นต้นตัวเล็กๆ
ทำร้ายหัวหน้าไม่ได้หรอก
ถูกขังอยู่ในแดนเถื่อนเป็นเวลานาน ไม่ร้องไห้สักแอะ
สามารถมีชีวิตรอดได้ก็ไม่ง่ายเลย
สวีซิน
ทำไมเธอถึงอยู่ในทีมอาสาสมัครด้วย
พวกเรากำลังวิจัยยาต้านไวรัส RR
ยาต้านไวรัส RR
อาจารย์ที่ปรึกษามหาวิทยาลัยของฉัน
เป็นผู้เชี่ยวชาญวิศวกรรมชีวภาพ
ไม่นานมานี้เขากำลังวิจัยยาต้านไวรัส RR
การทดลองประสบความสำเร็จในระยะแรก
แต่สัตว์ประหลาดที่ติดเชื้อไวรัส RR
จนกลายพันธุ์จะมีผลด้วยหรือไม่นั้น
จำเป็นต้องรวบรวมข้อมูลโดยตรงที่แดนเถื่อน
อันตรายเกินไป ต่อให้เป็นการรวบรวมข้อมูล
ก็สามารถไหว้วานให้นักสู้มาทำก็ได้
การทดลองครั้งนี้มีทีมนักสู้
รับผิดชอบคุ้มครองความปลอดภัยอยู่
ที่สำคัญคือข้อมูลการทดลอง
ต้องมารวบรวมในสถานที่จริงทันที
อาจารย์ที่ปรึกษาของฉัน
เพื่อนนักเรียน
แล้วก็เหล่านักสู้ที่ทำหน้าที่คุ้มกันก็
พวกเขาจะไม่ตายเสียเปล่า
ใช้ทีมอาสาสมัครพวกคุณ
และนักสู้ที่ได้รับบาดเจ็บเป็นเหยื่อล่อ
ดึงดูดและลดกำลังต่อสู้ของสัตว์ประหลาดขั้นสูง
เพื่อบรรลุเป้าหมายล่าสัตว์ประหลาดขั้นสูง
รอเก็บผลประโยชน์ แผนการชั่วร้ายแบบนี้
ไม่ว่าเป็นใคร พวกเราต้องไม่ปล่อยไว้แน่
จนป่านนี้แล้วอีกฝ่ายยังไม่หยุด
ต้องมีสัตว์ประหลาดขั้นสูง
ที่พวกเขาอยากฆ่าที่ยังไม่โผล่มา
เป็นสัตว์ประหลาดแบบไหนกันแน่
ที่ทำให้พวกเขาต้องลำบากวางกับดัก
ต้องเป็นสัตว์ประหลาดขั้นสูงที่แข็งแกร่ง
และฉลาดอย่างมาก
พลังต้องเป็นระดับพลทหาร ถึงขั้นที่เหนือกว่านี้
วางตำแหน่งซุ่มโจมตีไว้ล่วงหน้า
รวมถึงวางอุปกรณ์คลื่นอัลตร้าโซนิคเอาไว้ก่อน
ท่าทางอีกฝ่ายจะไม่หยุดใช้แผน
สกปรกแบบนี้ครั้งเดียวหาผลประโยชน์
มีความเป็นไปได้ว่าฝ่ายตรงข้าม ก็เป็นทีมนักสู้
ทีมนักสู้ที่ตกต่ำจนเน่าเฟะไปนานแล้ว
ทีมเขี้ยวพยัคฆ์
เหมือนว่าฐานเติมเสบียง
นักสู้ที่กลับจากเมือง 0201
หรือว่า
หัวหน้า คนอื่นๆ พวกคุณจัดการได้ตามสบาย
หลัวเฟิงนั่น ต้องเหลือให้ผม
นายแค้นเขามากเลยเหรอ
ก็แค่เด็กใหม่ที่ไม่รู้จักฟ้าสูงแผ่นดินต่ำ
แต่เขาทำให้ผมสุดจะทนไม่ใช่แค่ครั้งเดียว
ไม่ให้เขาเห็นความร้ายกาจของผมสักหน่อย
เขาก็ไม่รู้จักความสามารถของผม พยัคฆ์ภูเขา
พี่หู่ พี่คิดจะทำยังไง
ทำลายแขนขาของเขา ทิ้งอยู่ที่แดนเถื่อน
จากนั้นล่อหมาพยัคฆ์ภูเขาฝูงหนึ่ง
กลืนกินเขาจนไม่เหลือซาก
ฉันจะให้เขารู้ว่า
ฉัน พยัคฆ์ภูเขาจะหาเรื่องไม่ได้ง่ายๆ
เอาแค่สะใจก็พอ อย่าลืมเรื่องสำคัญ
ไม่อยู่แล้วครับ
สัตว์ประหลาดระดับพลทหารขั้นสูง
นักล่า หมาป่าพระจันทร์เงิน
มูลค่าของมัน แพงกว่าทีมค้อนอัคคีมาก
ก็ไม่รู้ว่าใครจะทำให้ไอ้แก่ตัวนี้บาดเจ็บได้
หลี่เสี่ยว ถึงตอนสุดท้ายส่งมาให้ฉันจัดการ
เทคนิคปืนของฉันก็ไม่ได้แย่
ดูท่านายจะเกลียดเจ้าหลัวเฟิงนั่นจนเข้ากระดูกดำ
ไม่มีปัญหา ขีปนาวุธมีการควบคุมแบบอัตโนมัติ
นายยิงพลาดก็ไม่ใช่ปัญหาที่ใหญ่เกินไป
จัดการเป็นยังไงแล้ว
วางกับดักเสร็จแล้ว รอทีมค้อนอัคคีมาติดกับ
ออกมาแล้ว
หัวหน้า
สัตว์ประหลาดตัวอื่นใกล้จะตามกลิ่นมาแล้ว
พวกเราต้องรีบเคลื่อนย้าย
ปะทะกับสัตว์ประหลาดระดับพลทหาร
หัวหน้าไม่บาดเจ็บเลยสักนิด
ผู้ร้ายเบื้องหลังที่ซุ่มโจมตีนักสู้และทีมอาสาสมัคร
พวกเรายังต้องสืบต่อไปไหมครับ
จะต้องสืบอยู่แล้ว แต่ตอนนี้ภารกิจสำคัญกว่า
พวกเราจะเพิ่มการบาดเจ็บล้มตาย
ที่ไร้ความหมายไม่ได้อีกแล้ว
ไม่มีการบาดเจ็บล้มตายที่ไร้ความหมาย
การตายของพวกแก
จะทำให้พวกเราได้เงิน
ล็อกเป้าหมายแล้ว พร้อมยิงได้ทุกเมื่อ
ทางฉันก็ไม่มีปัญหา รับรองว่ายิงขาขาดในครั้งเดียว
ดีมาก
เสียงอะไร
หัวหน้า
หลัวเฟิง
จางเคอ
เร็ว เข้าไปหลบในอาคาร
หลบเหรอ จะดูว่าพวกแกจะหลบไปไหน
สวีซิน
ฉันอยู่
ฉันอยู่นี่
ทางหนี โดนปิดแล้ว
ทีมเขี้ยวพยัคฆ์ถูกจับได้แล้ว
รีบถอนตัว
ไม่ต้องห่วง
โอ้
งูปล้องดำ กระทิง แมงป่องเหล็ก
ทั้งหมดเป็นกำลังระดับพลทหาร
สัตว์ประหลาดระดับพลทหารเยอะขนาดนี้
จบเห่แล้ว
= โฆษณา =
ดูท่า
ต้องแข่งกันนอกรอบแล้ว
หลัวเฟิง
ถังซาน
ไม่ว่าจะมหาศึกล้างพิภพ หรือ ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
นายเลือกสถานที่ ฉันจะไปทุกเมื่อ
= มหาศึกล้างพิภพ ตอนใหม่ทุกวันอาทิตย์ 10 โมง
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ตอนใหม่ทุกวันเสาร์ 10 โมง =
= มหาศึกล้างพิภพ =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
วิ่งเร็ว
ตามผมมา
พวกเราสามารถมีชีวิตรอดออกไปได้
หลัวเฟิงเป็นนักอ่านจิต
ชีวิตนักสู้ของฉัน
นับว่าได้จบแล้ว
พอเปิดเผย อนาคตจะไม่มีชีวิตที่สงบสุขแล้ว
ลูกพี่ ตอนนี้มันอยู่ไหน
แตะต้องคนของฉัน
พวกนายอย่าได้เสียใจภายหลัง
ก็ดี ผ่านคุณไป
ลองดูว่าพลังของผมตอนนี้จะเป็นยังไง
มีดบินของหลัวเฟิงใช้การไม่ได้
รนหาที่ตาย
ต้องระวังตัวให้ดีนะ
เร็วมาก
= มหาศึกล้างพิภพ =