= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดชอบทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
หนีเร็ว
หลัวเฟิงเป็นนักอ่านจิต
ตามผมมา พวกเราสามารถมีชีวิตรอดออกไปได้
ชีวิตนักสู้ของผมนับว่าได้จบแล้ว
เป็นหมาป่าพระจันทร์เงิน
ดูจากรูปร่าง ต้องเป็นระดับพลทหารขั้นสูง
ฉันจับแกได้แล้ว
ท่าทางจะไม่มีใครสั่งสอนนายว่า
อะไรที่เรียกว่ากรรมตามสนอง
ชดใช้แขนข้างหนึ่งให้เราก่อนค่อยไป
= ตอนที่ 11 =
จางเจ๋อหู่ นายแก้แค้นฉันหลัวเฟิง
ฉันก็ขอน้อมรับด้วยความยินดี
แต่นายวางแผนทำร้ายทีมค้อนอัคคี
ฉันไม่มีทางอยู่เฉยแน่
วางอาวุธลง มิเช่นนั้นเรามีสิทธิ์ที่จะฆ่าพวกคุณ
พวกเราไป
หัวหน้า หรือว่าจะปล่อยให้
พวกเขาลอยนวลอยู่เหนือกฎหมายอย่างนี้
คนอย่างพานย่าเจ้าเล่ห์เพทุบาย
ต่อให้เราแจ้งหน่วยรักษาความปลอดภัย
ไม่มีหลักฐานก็ไร้ประโยชน์
บาดแผลของจางเคอก็น่าเป็นห่วง
ได้จัดการส่งสาวน้อยกลับฐานทัพเมืองแล้ว
สมาชิกในทีมของพวกคุณ
รีบวางแผนตั้งแต่เนิ่นๆ เถอะ
ทีมเขี้ยวพยัคฆ์
ไม่เป็นไรหัวหน้า ผมก็ตัดสินใจปลดประจำการแล้ว
ตั้งแต่ลูกสาวเกิดมา ผมยุ่งอยู่กับการทำภารกิจ
ไม่ได้ทำหน้าที่พ่อให้ดีเลย
ครั้งนี้พอดีเลย
หัวหน้า
ผมอยากเป็นนักสู้ต่อครับ
เฮ้อ
นักสู้อย่างพวกคุณไม่ง่ายเลย
ในโรงพยาบาลเล็กๆ ของผม
จะมีการขนศพของนักสู้กลับมาทุกวัน
ต้องมีวิธีแน่นอน
พวกเรากลับไปที่ตลาดพันธมิตร HR
ดูว่าจะมีแขนหุ่นยนต์ที่นักสู้สามารถใช้ได้ไหม
หัวหน้าอย่าปลอบใจผมเลย
พลังและความเร็วในการตอบสนองของแขนหุ่นยนต์
จะสอดคล้องกับความต้องการของนักสู้ได้ยังไง
แขนหุ่นยนต์ งั้นอาหัว...
เอ๊ะ
ถึงแล้ว
ครับ งั้นก็ดี
ได้ครับๆ แน่นอนๆ ต่อไปจะไม่มีอีกแล้วครับ
ครับ ขอบคุณ ลาก่อน
คุณหนูสวีถึงบ้านแล้ว พวกคุณลำบากแล้ว
ผู้จัดการหวังคนนี้ทำไมถึง
เป็นห่วงความปลอดภัยของสวีซินขนาดนี้
หัวหน้าเกา ค่าตอบแทนภารกิจครั้งนี้
ได้ส่งให้พวกคุณแล้ว คุณลองตรวจสอบดู
อือ
ผู้จัดการหวัง
ผมมีเรื่องที่อยากถาม
แขนหุ่นยนต์
สมาชิกในทีมของผม
บาดเจ็บสาหัสในระหว่างทำภารกิจครั้งนี้
ถ้าหากไม่มีแขนหุ่นยนต์
ที่เหมาะสมมาแทนที่ เกรงว่า...
ผมขอแสดงความเสียใจอย่างยิ่ง
แต่แขนหุ่นยนต์ที่มีความก้าวหน้าของพันธมิตร HR
ก็ได้แค่ทำให้คนคืนสู่ชีวิตตามปกติ
ไม่มีความแข็งแกร่งพอที่นักสู้จะสามารถใช้ได้
แต่ว่า...
แต่ว่าอะไร
ตามที่ผมรู้ บนโลกนี้มีสมบัติที่ทำให้
แขนที่ขาดงอกขึ้นใหม่ได้จริงๆ
สมบัติอะไร
ขาดงอกขึ้นใหม่ ถ้างั้นอาหัวเขา...
มันเรียกว่ายาอายุวัฒนะ
ทำมาจากจิตวิญญาณของมังกรเจ้าพิภพ
สัตว์ประหลาดระดับจักรพรรดิ
ราคาสูงถึง 3 หมื่นล้านหยวน
3 หมื่นล้าน
มีขายแต่หาซื้อไม่ได้
เฮ้อ
น้องชายคนนี้ ตัดใจเถอะ
ก็ใช่ ปลดประจำการเป็นครูฝึกก็ไม่เลวเหมือนกัน
อย่างน้อยจะได้อยู่กับครอบครัวมากขึ้น
ผู้จัดการหวัง ภารกิจครั้งนี้ของเรา
นอกจากช่วยเหลือเป้าหมายแล้ว
ก็ได้กำจัดสัตว์ประหลาดที่มีภัยคุกคาม
ต่อฐานทัพเมืองอีกจำนวนหนึ่งด้วย
ฮะ
หมาป่าพระจันทร์เงิน
พวกคุณฆ่าหมาป่าพระจันทร์เงินได้ตัวหนึ่ง
ครับ
แค่โชคดีเท่านั้น
หมาป่าพระจันทร์เงินเป็นนักล่า
ระดับภัยคุกคามของมันอยู่เหนือกว่า
สัตว์ประหลาดตัวอื่นที่อยู่ในระดับเดียวกัน
หมาป่าพระจันทร์เงินตัวนี้
อยู่ในระดับพลทหารขั้นสูงแล้ว
ระดับภัยคุกคามของมันต่อฐานทัพเมือง
ไม่น้อยไปกว่าสัตว์ประหลาดระดับบัญชาการหนึ่งตัว
หากว่ามันไม่บาดเจ็บสาหัส
ผมคงไม่มีโอกาสเอาชนะได้อย่างแน่นอน
พวกเราก็เสียหายไปไม่ใช่น้อย
ฆ่าหมาป่าพระจันทร์เงิน
พันธมิตร HR ของเราต้องเสนอรางวัล
ที่ทำให้พวกคุณพอใจแน่นอน
รวมกับสัตว์ประหลาดตัวอื่นที่พวกคุณฆ่าด้วย
ผมเสนอรางวัลให้หนึ่งพันล้าน คุณคิดว่ายังไง
เอาตามนี้เถอะ
จางเคอ
มื้อนี้ถือว่าเป็นงานเลี้ยง
อำลาปลดประจำการของนายแล้วกัน
ต่อไป นายก็เป็นครูฝึกจางของสำนักขีดสุดแล้ว
ภารกิจครั้งนี้ทีมเขี้ยวพยัคฆ์วางแผนทำร้าย
ผมเสียแขนแค่ข้างเดียวก็ถือว่าเป็นบุญแล้ว
ต้องขอบคุณหัวหน้า
แล้วก็หลัวเฟิงที่เปลี่ยนความพ่ายแพ้เป็นชัยชนะ
ฉันถึงได้รอดชีวิตกลับมา
พี่จางอย่าพูดแบบนี้
ทั้งๆ ที่ผมเป็นนักอ่านจิต
แต่ไม่ได้สังเกตเห็นการเคลื่อนไหว
ของทีมเขี้ยวพยัคฆ์ได้ทันเวลา
ทำให้พี่ต้องปลดประจำการ
นายเป็นคนช่วยชีวิตฉัน ทำไมนายต้องตำหนิตัวเอง
อนาคตของทีมค้อนอัคคีต้องพึ่งนายแล้ว
ใช่แล้ว
หลัวเฟิงเป็นนักอ่านจิต
ความเร็วในการฝึนฝนเร็วกว่าคนทั่วไปมาก
ไม่ช้าก็เร็ว
ต้องทำให้ทีมเขี้ยวพยัคฆ์ได้เห็นดีแน่
พูดถึงตรงนี้แล้ว
ความขัดแย้งของทีมค้อนอัคคีเรา
และทีมเขี้ยวพยัคฆ์เป็นที่ชัดเจนมาก
พลังโดยรวมของทีมเขี้ยวพยัคฆ์
แข็งแกร่งกว่าทีมค้อนอัคคี
แล้วพานย่า
จางเจ๋อหู่ต่างก็เป็นคนที่เจ้าเล่ห์เพทุบาย
เกรงว่าในอนาคตพวกเขาต้องมาแก้แค้นแน่
ไม่ต้องเป็นห่วงผม
ประเทศและสำนักต้องให้ความคุ้มครอง
นักสู้ที่ปลดประจำการและครอบครัวของเขา
พวกหัวหน้าต่างหาก
จริงที่จะไม่สนใจการคุกคามของทีมเขี้ยวพยัคฆ์ไม่ได้
ฉันมีข้อเสนออย่างหนึ่ง พวกนายลองคิดกันดู
ยาพันธุกรรมเกรดเอ
อือ
ยาพันธุกรรมสามารถเพิ่มประสิทธิภาพยีนของมนุษย์
ยาพันธุกรรมเกรดเอที่ระดับสูงสุด
จะทำให้สมรรถภาพทางกายของนักสู้
เลื่อนระดับขึ้นภายในเวลาอันสั้น
ฉันมั่นใจว่าภายใน 2 เดือน
จะทำให้พลังของพวกนายเลื่อนขึ้นถึงระดับแม่ทัพ
แน่นอนว่ามีผลข้างเคียง
หลังจากที่ยาออกฤทธิ์โดยสมบูรณ์
พลังของพวกนายจะเลื่อนระดับขึ้นอีกได้ยากมาก
หลัวเฟิงยังอายุน้อย แล้วก็เป็นนักอ่านจิต
มีอนาคตไม่จำกัด อย่าใช้วิธีดึงต้นกล้าให้โตจะดีกว่า
แต่ว่า ยานี้
ตลาดบ้านแห่งขีดสุดก็มียาพันธุกรรมเกรดเอขาย
เพียงแต่ราคาแพงมาก
ฉันมีเพื่อนที่เป็นระดับแม่ทัพขั้นสูงคนหนึ่ง
เขามีเส้นสายพอที่จะซื้อในราคาถูกได้
ผมซื้อ
พวกเราพี่น้องก็ซื้อ
อายุของพวกเราฝากไว้ที่นี่
ฝึกฝนจนขีดสุดแล้วก็จะเป็น
พลังของระดับแม่ทัพขั้นต้นเช่นกัน
ได้
ฉันจะกลับไปติดต่อซื้อยา
ต่อไปทีมของเราจะเป็นระดับแม่ทัพกันหมด
พ่อ แม่
คุณคะ
มือของคุณเป็นอะไร
ไม่เป็นไร ผมก็กลับมาอย่างปลอดภัยแล้วไม่ใช่เหรอ
ลูกสาว ต่อไปพ่อจะเล่นเป็นเพื่อนทุกวันเลยดีไหม
พี่จาง
ที่ทีมเขี้ยวพยัคฆ์ติดค้างพี่
ผมจะช่วยพี่ทวงคืนแน่นอน
= มหาศึกล้างพิภพ =
ตั้งแต่ศึกแรกที่แดนเถื่อนมา
การฝึนฝนของพลังพันธุกรรมพัฒนาขึ้นอย่างมาก
ต้องรีบทำให้มีเสถียรภาพ
ชั้นแรกของดาบสายฟ้า 9 ขั้น
ฉันสามารถควบคุมได้สมบูรณ์แล้ว
รวมถึงพลังจิต พลังของฉัน
เกือบจะมีระดับแม่ทัพขั้นกลางแล้ว
ฉันจะไม่พึ่งพาพลังจิตมากเกินไป
ที่สำคัญคือการเพิ่มระดับสมรรถภาพทางกาย
หลังจากที่กลับมาก็รีบฝึกฝนให้มีเสถียรภาพจนสำเร็จ
แม้แต่น้ำก็ไม่ทันได้อาบ
หัวหน้าครับ
หลัวเฟิง มาที่ตลาดพันธมิตร HR มีของดีจะให้นาย
มีดบิน 9 ชุด
ฉันไปหาเพื่อนเพื่อจะซื้อยาพันธุกรรมเกรดเอ
เขากลับมาจากแดนเถื่อนพอดี
มีดบิน 9 ชุดหกเล่มนี้เป็นของสะสมของ
สัตว์ประหลาดระดับบัญชาการที่พวกเขาเอาชนะ
สัตว์ประหลาดระดับบัญชาการ
มีสติปัญญาสูงมาก เกลียดชังนักสู้เป็นที่สุด
พอนักสู้ตายในมือของพวกมัน
อาวุธของนักสู้จะกลายเป็นของกำนัลของพวกมัน
สำหรับสัตว์ประหลาดระดับบัญชาการ
ของกำนัลพวกนี้เหมือนเหรียญเกียรติยศ
เป็นแบบนี้นี่เอง
นายต่อสู้กับหมาป่าพระจันทร์เงินจนมีดบินพังหมดแล้ว
ไม่ใช่ปัญหาเรื่องความสามารถของนาย
เป็นที่คุณภาพของอาวุธไม่มากพอ
หลัวเฟิง นายเป็นนักอ่านจิต
คุณภาพของมีดบินตัดสิน
พลังที่อยู่เหนือขีดจำกัดของนาย
มีดบินหกเล่มนี้เป็นของขวัญที่ฉันมอบให้นาย
จะได้ยังไงครับ
ผมออกเงินซื้อดีกว่า
จางเคอปลดประจำการ ทำให้พลังทีมค้อนอัคคีลดลงก็จริง
แต่หากว่ายกระดับพลังได้เร็ว
พวกเราจะกลัวทีมเขี้ยวพยัคฆ์ทำไม
นี่...
ครับ ผมจะรับไว้ ขอบคุณครับหัวหน้า
ผมจะพยายามฝึกฝนให้ทันความก้าวหน้าของพวกคุณ
นายกลับมาจากแดนเถื่อน
ทำไมถึงยังไม่เปลี่ยนชุด
รีบฝึกฝนครับ ไม่ได้สนใจเรื่องพวกนี้
สวีซิน
เมื่อวานเธอเพิ่งกลับมาจากแดนเถื่อน
ไม่พักผ่อนหลายๆ วันล่ะ
ที่บ้านมีเรื่องเยอะแยะ ฉันยอมมาทำงานที่นี่ดีกว่า
ทำงาน
อ้าว
คุณหนูสวี นอกจากทำงานวิจัยในห้องทดลองแล้ว
ก็เป็นผู้จัดการตลาดพันธมิตร HR เหมือนกัน
หลัวเฟิง ขอบคุณที่นายช่วยฉันกลับมานะ
รอจัดการเรื่องในมือเสร็จจะไปหานายนะ
เสี่ยวซินล่ะ
โอ้
คุณสวี คุณมาแล้ว
คุณหนูสวีเพิ่งจะขึ้นไปครับ
คุณคือ...
ผมชื่อหลัวเฟิงครับ
นายคือหลัวเฟิงในทีมค้อนอัคคี
น้องสาวฉันกลับมาจากแดนเถื่อนได้
ต้องขอบคุณพวกนายมาก
ฉันชื่อสวีกัง
สวัสดีครับ
ที่แท้เขาเป็นพี่ชายของสวีซิน
เสี่ยวซินเพิ่งไปที่ห้องเก็บข้อมูลสินะ ฉันจะไปหาเธอ
หึ
ผู้จัดการหวัง สวีกังคนนี้มีสถานะอะไรเหรอครับ
ฮะ คุณไม่รู้เหรอ
ตระกูลสวีเป็นตระกูลใหญ่ภายในของพันธมิตร HR
พันธมิตร HR เป็นพันธมิตร
ที่ก่อตั้งโดย 9 ตระกูลยิ่งใหญ่จากทั่วโลก
9 ตระกูลยิ่งใหญ่อยู่ใน 5 ประเทศใหญ่
โดยมีการสนับสนุนจากมากกว่าสิบตระกูลย่อย
ตระกูลสวีเป็นหนึ่งใน 12 ตระกูลใหญ่
ของพันธมิตร HR ในประเทศ
เบื้องหลังครอบครัวของสวีซิน
แข็งแกร่งขนาดนี้ ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อน
ข่าวด่วน
สัตว์ประหลาดระดับบัญชาการหมีศิลา
เข้ามาใกล้ฐานทัพเมืองเจียงหนานอย่างรวดเร็ว
ฝ่าแนวป้องกันแรกของทหารแล้ว
= หมีศิลาสัตว์ประหลาดระดับบัญชาการ
กำลังเข้าใกล้ฐานทัพเมืองเจียงหนานอย่างรวดเร็ว =
= ฝ่าแนวป้องกันแรกของทหารแล้ว! =
ใจเย็น
สัตว์ประหลาดระดับบัญชาการ
ไม่ใช่พวกเราที่จะรับมือไหว
หัวหน้า
ฮะ นักสู้ นักสู้มาแล้ว
เป็นลู่กัง เทพสงครามลู่กัง
เขาช่วยนักบินรบที่โดนหมีศิลาทำร้ายแล้ว
เทพสงคราม
เป็นลำแสง ท่าร่างเคลื่อนย้ายตัวเอง
ของดาบสายฟ้า 9 ขั้น ลำแสง
ชนะแล้ว เทพสงครามลู่กังเอาชนะหมีศิลาได้แล้ว
เทพสงครามลู่กังก็ฝึกดาบสายฟ้า 9 ขั้นเหมือนกัน
สมกับที่เป็นเทพสงคราม
ท่วงท่าสง่างามไม่ใช่นักสู้ธรรมดาจะเปรียบได้
เทพสงครามแบบนี้ ต่อให้เป็นตระกูลเรา
ก็ต้องดึงมาเป็นพวกอย่างสุดกำลัง
แม้ว่านักสู้ระดับแม่ทัพขั้นกลาง
ที่มีอายุ 21 ปีตรงหน้า
และนายน้อยตระกูลหวังจากเกียวโต
กำลังตามจีบเสี่ยวซิน
แต่ฉันคิดว่าเสี่ยวซิน
เหมาะสมกับคนที่ยอดเยี่ยมกว่านี้
นายว่าใช่ไหม หลัวเฟิง
นายน้อยสวีกัง
เหมือนว่าคุณจะดูถูกนักสู้เช่นผมเป็นอย่างมาก
ฉันนับถือนักสู้ระดับเทพสงครามอยู่แล้ว
แต่ว่า...
คุณพูดเยอะขนาดนี้
ไม่ใช่อยากให้ผมรู้ว่ายากก็หลบไป
อย่ามาจีบน้องสาวของคุณ
วางใจได้
ผมหลัวเฟิง
ทั้งชีวิตนี้จะต้องก้าวไปสู่
จุดสูงสุดของนักสู้แน่นอน
กลายเป็นนักสู้ที่แท้จริง
ถึงตอนนั้น
คุณจะรู้สึกละอายใจที่ดูถูกผมในวันนี้
แม้ว่าจะเกิดมาในครอบครัวที่ร่ำรวยเหมือนกัน
แต่สวีซินไม่เคยอวดดีกับใคร
เพราะว่าเบื้องหลังครอบครัวของตัวเอง
จำคำที่ผมพูด
อวดดีและดูถูกมักจะทำให้หลายคนโดนปิดตาสองข้าง
= หมีศิลา สัตว์ประหลาดระดับบัญชาการขั้นต้น
ตัวใหญ่แรงเยอะ =
= ความเร็วในการเคลื่อนที่เทียบเท่าความเร็วเสียง =
= ผิวหนังเหมือนหินปกคลุมทั่วร่างกาย
ระดับความแข็งเหนือกว่าเพชร =
= สามารถต้านกระสุนขนาดใหญ่ได้=
= ลู่กัง นักสู้ระดับเทพสงครามขั้นกลาง
เป็นนักสู้ระดับเทพสงครามของสำนักขีดสุด =
= อาศัยอยู่ที่ฐานทัพเมืองเจียงหนาน
มีลูกชายหนึ่งหญิงหนึ่ง =
= รับผิดชอบภารกิจล่าสัตว์ที่เมือง 003
ปกป้องความปลอดภัยฐานทัพเมือง =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
เมือง 0201
มีสัตว์ประหลาดจำนวนมากมารวมตัวกันอีกแล้ว
คนเดียว
พยายามกลับมาก่อนฟ้ามืดเถอะ
คุณฆ่าสัตว์ประหลาดไปกี่ตัวกันแน่
นี่ หลัวเฟิง
รู้สึกไม่ถูกต้อง
เหล่าเฉิน เกิดเรื่องที่เมือง 0201 แล้ว
ดูให้ดี
ว่าดาบสายฟ้า 9 ขั้นใช้กันยังไง
ในฐานทัพตอนนี้มีอีกสองหมื่นคนที่ยังไม่อพยพไป
พลังของฉันยังไม่พอ ยังห่างอีกไกล
ฉันจะหาผู้ช่วยที่แข็งแกร่ง
ให้พวกเขาตายโดยไร้ที่กลบฝัง
ระเบิดออกมา
= มหาศึกล้างพิภพ =