= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
ให้เราหักแขนและขาของนายซะดีๆ
งั้นก็ลุยพร้อมกันเถอะ รวมถึงนายด้วย
เยี่ยม นี่ถึงจะเป็นเหยื่อที่เพอร์เฟคที่สุดของฉัน
เป็นไปได้ยังไง มีดบินของฉันจะผิดพลาดได้ยังไง
หรือว่านี่เป็นอย่างที่ครูฝึกพูด
พลังจิตที่มีน้อยเอามากๆ
คุณหลัวเฟิง วันนี้คุณกลับบ้านได้แล้ว
หากมันกล้ามาแหยมกับฉัน
ฉันจางเจ๋อหู่ ต้องทำให้มันได้เห็นดีแน่
= แบบสอบถามการเข้าสอบในระดับมหาวิทยาลัย
แห่งฐานทัพนครเจียงหนาน =
ความปรารถนาของนายไม่เคยอยู่ในกำแพงที่ห้อมล้อมนี่
นายปกป้องความหวังของโลกใบนี้
ฉันจะช่วยนายปกป้องด้วย
= ตอนที่ 6 =
หือ สมาชิกจู
หัวหน้าจูเก่อ มีไฟล์หนึ่งจะให้คุณดูสักหน่อย
= มีเมลใหม่ กรุณาตรวจสอบ =
ไม่เลวๆ การฝึกพิเศษหนึ่งเดือน
ความสามารถของนายพัฒนาขึ้นอย่างมาก
การทดสอบต่อสู้จริงของนักสู้พรุ่งนี้
อัตราการสอบผ่านของนายมีมาก
เฮ้อ น่าเสียดายยังบกพร่องอยู่หน่อย
ครูฝึกเจียง ความเร็วของคุณเร็วเกินไป
ก้าวเท้าไม่กี่ก้าวก็หลบการโจมตีของผมได้
ไม่ใช่ความเร็ว นี่เป็นเทคนิค เทคนิคขั้นประณีต
เทคนิคขั้นประณีต
เทคนิคนักสู้แบ่งออกเป็น 4 ขั้น
ขั้นพื้นฐาน ขั้นประณีต ขั้นสมบูรณ์แบบ ขั้นสุดยอด
ส่วนเทคนิคขั้นประณีต
เป็นการรู้ล่วงหน้าโดยสังเกต
ผ่านวิธีการเคลื่อนไหวของอีกฝ่าย
ใช้เทคนิคการเคลื่อนไหวที่เล็กน้อยที่สุด
มาหลบการโจมตี
นี่เป็นเทคนิคขั้นพื้นฐานที่สร้างจาก
ประสบการณ์การต่อสู้จำนวนมาก
เทคนิคเหนือชั้นขนาดนี้ ยังเป็นแค่เทคนิคขั้นที่ 2
เทคนิคขั้นประณีตไม่ถือว่ายาก
นักสู้ระดับนักรบขั้นสูงโดยทั่วไป
ก็ใช้เทคนิคแบบนี้ได้แล้ว
นักสู้ระดับนักรบขั้นสูงเหรอ
นายยังไม่รู้สินะ
ระหว่างนักสู้ก็แบ่งระดับเช่นกัน
นักสู้ แบ่งตามระดับขั้น
จะแบ่งเป็นระดับนักรบ ระดับแม่ทัพ
และระดับเทพสงครามที่มีน้อยที่สุด
ในแต่ละระดับ จะแบ่งย่อยอีก 3 ขั้น
เป็นขั้นต้น ขั้นกลาง ขั้นสูง
โดยปกตินักสู้ที่เพิ่งผ่านการทดสอบต่อสู้จริง
ล้วนเป็นระดับนักรบขั้นต้น
นักสู้ระดับนักรบ ปกติจะใช้อาวุธร้อนจัดการได้
ส่วนนักสู้ระดับแม่ทัพ จะไม่กลัวอาวุธร้อน
ความเร็วในการตอบสนองของพวกเขา
เหนือชั้นกว่าอาวุธปืนที่เร็วที่สุดในปัจจุบัน
เทคนิคเข้าสู้ขั้นสมบูรณ์แบบแล้ว
สูงกว่าระดับแม่ทัพ ก็คือระดับเทพสงคราม
เทคนิคพวกเขารวดเร็วราวกับสายฟ้า
ทำร้ายตึกใหญ่ด้วยมือเปล่าได้
เป็นเทพสงครามสมกับชื่อ
ครูฝึกเจียง ถ้างั้นบนโลกใบนี้
มีนักสู้ที่เหนือกว่าระดับเทพสงครามไหมครับ
มี นักสู้ที่เหนือกว่าเทพสงครามมีอยู่จริง
ความสามารถของพวกเขา พูดได้ว่าทำลายโลกได้
แต่นักสู้แบบนี้มีน้อยมากจริงๆ
ในประเทศจีน ก็มีแค่ 2-3 คนเท่านั้น
อะไรนะ
ประเทศจีน หนึ่งในห้าประเทศยักษ์ใหญ่
มีนักสู้เหนือกว่าเทพสงครามแค่ 2-3 คน
หือ
อาจารย์ใหญ่อูครับ
เจียงเหนียน หัวหน้าจูเก่อมาถึงแล้ว
นายพาหลัวเฟิงลงมาหน่อย
ผมจะไปเดี๋ยวนี้
หลัวเฟิง รีบตามฉันลงไปเร็ว
หลัวเฟิง ฉันได้ยินเจียงเหนียนบอกว่า
นายบรรลุวิชาการฝึกห้าหัวใจสู่นภาแล้ว
ใช่ครับ เมื่อไม่นานมานี้เอง
หัวหน้าจูเก่อคนนี้ เป็นใครกันแน่
ฐานะเหมือนจะอยู่สูงกว่าอาจารย์ใหญ่อูทง
พลังหมัดและความเร็วของนายตอนนี้เท่าไรแล้ว
วันนี้เพิ่งจะทดสอบไป พลังหมัด 3110 กิโลกรัม
ความเร็ว 58 เมตรต่อวินาทีครับ
เยี่ยมมาก ฉันมาครั้งนี้
เป็นตัวแทนของสำนักขีดสุด เพื่อเชิญนาย
เข้าสำนักขีดสุดของเราก่อนล่วงหน้า
เข้าสำนักขีดสุดก่อนล่วงหน้า
แต่ผมยังไม่ได้เข้าร่วมการทดสอบต่อสู้จริงเลย
ฉันยอมรับความสามารถของนายแล้ว
เป็นพรสวรรค์ที่เหมาะจะ
ให้สำนักขีดสุดมุ่งเน้นไปที่การฝึกอบรม
นี่เป็นเงื่อนไขที่สำนักขีดสุดเราเสนอให้
นายอ่านสักหน่อย
ครับ
คฤหาสน์หนึ่งหลัง ทุนเริ่มต้น 20 ล้านหยวน
= เสนอให้ทุนเริ่มต้น 20 ล้านหยวน =
เทคนิคบ่มเพาะพลัง เทคนิคลับวิชาดาบ
และการหลบหลีกอยู่ที่มูลค่า 100 ล้านหยวน
100 ล้าน
เดิมทีเงื่อนไขสูงสุดที่สำนักขีดสุดมอบให้เด็กใหม่
เทคนิคลับและเทคนิคบ่มเพาะพลังแค่ 50 ล้าน
แต่ฉันชอบนายมาก จึงเพิ่มโควตาให้
เงื่อนไขแบบนี้นายรับได้ไหม
ครับ ผมเซ็น
ยินดีต้อนรับสู่สำนักขีดสุด
วันนี้นายย้ายเข้ามาในเขตคฤหาสน์นักสู้ได้เลยนะ
เจียงเหนียน เรื่องนี้ให้นายรับผิดชอบ
ครับ หัวหน้าจูเก่อ
ฉันเชื่อจูเก่อเทา ต่อไปเราจะได้เจอกันอีก
ครูฝึกเจียง หัวหน้าจูเก่อเทาคนนี้เป็นใครเหรอครับ
เขาเป็นหนึ่งในสามหัวหน้าใหญ่
ของสำนักขีดสุดแห่งเจียงหนาน
ในสำนักขีดสุดที่ฐานทัพเมืองเจียงหนาน
ตำแหน่งของเขาอยู่ภายใต้ประธานเท่านั้น
ส่วนความสามารถของเขา
บรรลุถึงระดับแม่ทัพขั้นสูงแล้ว
ระดับแม่ทัพขั้นสูง
เอาละ ตอนนี้เรามาจัดการเรื่อง
ย้ายบ้านกันก่อนดีกว่า
ผม ผมไม่ได้ฝันไปใช่ไหม
แน่นอนว่าไม่ พี่นายเซ็นสัญญากับสำนักขีดสุดแล้ว
แต่พี่ยังไม่ได้เข้าร่วมการทดสอบต่อสู้จริงเลย
หลัวเฟิง ไปเถอะ
คิดไม่ถึงว่าฉันหลัวหงกั๋ว
จะมีวันที่ย้ายจากเขตคนจนในชุมชน
ไปย่านสุดหรูที่ใจกลางเมืองด้วย
ถึงแล้ว ที่นี่คือเขตหมิงเยว่ เขตคฤหาสน์นักสู้
ของสำนักขีดสุด ฐานทัพเมืองเจียงหนานโดยเฉพาะ
เขตคฤหาสน์
พ่อแม่ เมื่อกี้ผมแค่พูดว่าย่านสุดหรู
ไม่ได้พูดถึงเขตคฤหาสน์
กลัวว่าทุกคนจะตื่นเต้นเกินไป
ลูกคนนี้นี่
สวรรค์ ฉันมองไม่ผิดใช่ไหม
นี่ นี่คือ
ครับ จากวันนี้ไป
บ้านของเรา ก็อยู่ที่นี่แล้ว
ก่อนหน้านี้ผมตั้งใจมาสำรวจแล้ว
ชั้นหนึ่งจะเป็นห้องรับแขกและห้องครัว
ชั้นสองเป็นห้องนอนและโฮมเธียเตอร์
คฤหาสน์ติดตั้งลิฟต์แล้ว
อาหัว ต่อไปนายสามารถไปไหนมาไหน
ในคฤหาสน์ได้อย่างอิสระแล้ว
เห็นพ่อแม่และอาหัวมีความสุขขนาดนั้น
ทั้งหมดนี่ก็คุ้มแล้ว
แต่ตอนนี้
ต้องไปจัดการอีกเรื่องสักหน่อย
= มหาศึกล้างพิภพ =
ถ้าฉันเดาไม่ผิด นายน่าจะเป็นโจวหัวหยางใช่ไหม
ใช่ๆ น้องชายคือโจวหัวหยางเอง
นายรู้ข่าวเร็วมาก มาหาฉันที่นี่ได้
ผมรออยู่ที่เขตฝั่งใต้นานแล้ว
เห็นคุณขึ้นรถของสำนักขีดสุดก็เลยตามมา
พูดเถอะ มาหาฉันมีเรื่องอะไร
พี่หลัว ขอโทษนะครับ
ขอโทษทำไม
เรื่องในคุก ความจริงผมเป็นคนจัดการ แต่คอบร้า
เรื่องของคอบร้าผมไม่รู้จริงๆ
ต้องเป็นไอ้เด็กจางฮ่าวไป๋นั่นแน่
จางฮ่าวไป๋
จางฮ่าวไป๋มีอาที่เป็นนักสู้คนหนึ่ง
คอบร้าเป็นนักสู้ที่ถูกถอดคุณสมบัติ
เอ่อ ผมเดาว่า พวกเขามีการติดต่อกัน
นักสู้ อา
พี่หลัว เป็นผู้ใหญ่อย่าถือสาเด็กเลย
ฉันไม่รับสิ่งนี้
พี่หลัว
ฉันรู้สถานการณ์แล้ว ฉันจะไม่หาเรื่องนายอีก
ส่วนจางฮ่าวไป๋ ฉันจะไปจบเรื่องกับเขาเอง
แต่ แต่ว่าผม...
ชาถ้วยนี้นายเป็นคนเลี้ยง ฉันจะรับน้ำใจนี้ไว้
นายและฉันไม่เกี่ยวข้องกันอีก
บัญชีของจางฮ่าวไป๋ ต่อไปค่อยสะสาง
พรุ่งนี้ เป็นการทดสอบต่อสู้จริงแล้ว
เสี่ยวเฟิง ลูกเซ็นสัญญากับสำนักแล้วไม่ใช่เหรอ
ยังต้องไปทดสอบต่อสู้จริงด้วยเหรอ
จริงด้วย พ่อได้ยินว่าการทดสอบต่อสู้จริง
มีอัตราการบาดเจ็บที่สูงมาก
ถึงจะเซ็นสัญญาแล้ว
แต่ถ้าผมไม่ได้มีคุณสมบัตินักสู้ละก็
ก็จะปลดล็อกบัญชีเฉพาะไม่ได้
อีกอย่าง ผมก็อยากจะทดสอบ
พลังของตัวเองว่าไปถึงระดับไหนแล้ว
ชุดนี้ไม่เลวเลยจริงๆ
ทั้งตัวสร้างจากเหล็กโครหน์ระดับหนึ่ง
อย่างน้อยก็รับการโจมตีสัตว์ประหลาดระดับ H ได้
เฮ้อ น่าเสียดายที่ให้เรายืมแค่นั้น
ขอแค่เป็นนักสู้ได้ อนาคตต้องได้ชุดที่ดีกว่านี้แน่
นายคือหลัวเฟิง
นายคือ...
ว่านตง สำนักสายฟ้า
มาหาฉันมีเรื่องอะไร
ฉันเป็นเตรียมนักสู้ที่สำนักสายฟ้า
ให้เซ็นสัญญาล่วงหน้า
ในเมื่อนายและฉันได้เซ็นสัญญาล่วงหน้าแล้ว
กล้าดวลกับฉันไหมล่ะ
ดวลคะแนนการทดสอบต่อสู้จริง
ไม่สนใจ
นาย!
เฮ้
ทำไม นายอยากทะเลาะก่อนเริ่ม
การทดสอบต่อสู้จริงหรือไง
ไม่กลัวจะถูกถอดคุณสมบัติเหรอ
เหอะ ไอ้หนูนี่ น่าสนใจจริงๆ
คงจะมั่นใจในความสามารถของตัวเองสินะ
แต่ว่า
นายเซ็นสัญญาล่วงหน้าแล้ว
ฉันไม่เห็นจะรู้เลย
คือว่าฉัน...
ไอ้หนูนี่ใช้ได้เลย
ตอนทดสอบต่อสู้จริงอย่าอ่อนข้อให้ล่ะ
ให้ฉันเห็นความสามารถของนายหน่อย
ทีมเขี้ยวพยัคฆ์
เราต้องเข้าแดนเถื่อน
จากเขตทหารเหนือ นี่เป็นบัตรผ่าน
= บัตรผ่านชั่วคราวทีมนักสู้ =
แต่ที่นี่ เป็นสถานที่การทดสอบต่อสู้จริงของนักสู้
ถูกปิดแล้วนะครับ
ฉันมีบัตรผ่าน นายไม่เห็นหรือไง
ชุดออกรบและอาวุธของทุกคนได้ครบกันหมดแล้วใช่ไหม
ตอนนี้ผมจะประกาศเนื้อหา
และข้อควรระวังของการทดสอบต่อสู้จริง
อาทิตย์ก่อน เรามียุทธภัณฑ์ที่สำคัญอย่างหนึ่ง
ในระหว่างทางที่ส่งไปฐานทัพเมืองหงหนิง
ได้ถูกสัตว์ประหลาดโจมตี
ทีมคุ้มกันพ่ายแพ้ยับเยิน
สถานที่ที่ถูกโจมตีคือแดนเถื่อน
ที่อยู่นอกฐานทัพเมืองเจียงหนาน
ที่เรียกกันว่า เมืองสัตว์ประหลาด
ภารกิจการทดสอบต่อสู้จริงของพวกคุณ
ก็คือไปเอายุทธภัณฑ์กลับมาจากเมืองสัตว์ประหลาด
พร้อมกับตัวอย่างดีเอ็นเอสัตว์ประหลาดที่กลายพันธุ์
เพื่อใช้ในวัคซีนการทดลอง
ตัวอย่างดีเอ็นเอ
ผมเป็นคนหยาบไม่ถนัดทำ
เรื่องละเอียดอ่อนแบบนี้นะครับ
พวกคุณไม่ต้องทำเรื่องละเอียดอ่อน
พวกคุณแค่ตัดหูของสัตว์ประหลาดมาก็พอ
เพื่อที่จะเลี่ยงไม่ให้ตัวอย่างซ้ำกัน
หูของสัตว์ประหลาดที่พวกคุณได้
ต้องไม่มาจากตัวเดียวกัน
จำนวนหูของสัตว์ประหลาดที่ได้
จะตัดสินคะแนนการทดสอบของพวกคุณโดยตรง
ตัดหู เป็นงานหยาบที่ง่ายจริงๆ
อัตราผ่านการทดสอบต่อสู้จริงคือ 20%
ก็หมายถึงว่า พวกคุณในจำนวนผู้สอบ 100 คน
มี 80 คนที่ถูกคัดออก
ตอนนี้ ขึ้นรถ
จะคอยเฝ้าสังเกตตลอดการทดสอบต่อสู้จริง
หากมีเหตุการณ์ทำร้ายกันระหว่างเตรียมนักสู้
เราจะจับกุมในขณะนั้น และถอดคุณสมบัตินักสู้ตลอดไป
อัตราทดสอบผ่าน 20%
การทดสอบต่อสู้จริงครั้งนี้ยากกว่าเมื่อก่อนซะอีก
เอาละ การทดสอบต่อสู้จริงของนักสู้ในครั้งนี้
เริ่มได้
ครั้งนี้ไม่เหมือนกับการต่อสู้
เสมือนจริงของเตรียมนักสู้
เป็นการต่อสู้จริงกับสัตว์ประหลาดบนพื้นแล้ว
หลัวเฟิง คิดไม่ถึงว่านายจะหลบ
การลอบฆ่าของคอบร้าได้
เกือบจะดึงฉันลงน้ำไปด้วย
ฉันจะให้นายได้เปิดหูเปิดตา
กับผลลัพธ์ของการล่วงเกินนักสู้ระดับนักรบขั้นสูง
กลิ่นคาวเลือดฟุ้งมาก
เผชิญหน้ากับสัตว์ประหลาดระยะใกล้
สัมผัสถึงจิตสังหารที่ทำให้คนสั่นไปทั้งตัว
การทดสอบต่อสู้จริง
ไม่เหมือนกับการทดสอบเตรียมนักสู้จริงๆ ด้วย
เข้ามา
เทคนิคขั้นประณีต เป็นการรู้ล่วงหน้า
โดยสังเกตผ่านวิธีการเคลื่อนไหวของอีกฝ่าย
ใช้เทคนิคการเคลื่อนไหวที่เล็กน้อยที่สุด
มาหลบการโจมตี
ฉันพอจะเข้าใจบ้างแล้ว
เป้าหมายต่อไป
โดนเตรียมนักสู้คนอื่นจัดการแล้วเหรอ
= แจ้งเตือน =
อะไรน่ะ อีแร้งทองคำ
เมืองสัตว์ประหลาด
จะมีสัตว์ประหลาดระดับ H ถึง F เท่านั้น
ทำไมถึงมีอีแร้งทองคำระดับ D ได้
เร็ว รีบหยุดการทดสอบ
ไม่ ทดสอบต่อไป
หัวหน้าจูเก่อครับ
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
เป็นสูตรโกงเฉพาะอันดับหนึ่งของโลก
ทั้งหมดแบ่งออกเป็น 6 ชั้น
นายต้องการเท่าไร
50 ล้านหยวน
50 ล้าน
พวกนายอย่ารังแกกันมากเกินไป
โดยปกติมีแค่สัตว์ประหลาดระดับ H ถึง F
ทำไมถึงมีอีแร้งทองคำระดับ D ได้
เตรียมนักสู้ที่อยู่ใกล้อีแร้งทองคำที่สุดคือใคร
คือผู้สอบหมายเลข 93 หลัวเฟิงครับ
หรือว่าอีแร้งทองคำจะเอาชนะไม่ได้
ต้องรู้ว่าลอบฆ่าเตรียมนักสู้เป็นโทษที่ร้ายแรง
โทษหนักถึงขั้นประหาร
ภัยเงียบนี้ ไม่ช้าก็เร็วฉันจะกำจัดออกไป
เร็ว รีบหยุดการทดสอบ
= มหาศึกล้างพิภพ =