= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
วันนี้ตอน 10 โมงเช้า
งานศพของเทพสงครามลู่กัง
จะจัดขึ้นที่โถงวีรบุรุษ
นักสู้และสัตว์ประหลาด
ในสงครามที่โหดร้าย ยังคงจะดำเนินต่อไป
ว่ากันว่าพลังของเขา
อยู่เหนือระดับเทพสงครามแล้ว
พวกเราจะทำให้การเสียสละ
ของผู้อาวุโสลู่กังไร้ความหมายไม่ได้
นั่นก็คือเมือง 003
เมื่อก่อนเป็นศูนย์กลางเศรษฐกิจของประเทศจีน
เซี่ยงไฮ้
เหยื่อตัวนี้ เป็นของฉันแล้ว
= ตอนที่ 14 =
พวกเขาเป็นคนเมื่อตอนนั้น
เหยื่อตัวนี้เป็นของฉัน พวกนายไปได้แล้ว
ดูท่าหนุ่มลูกครึ่งที่ถูกคุ้มครองคนนั้น
เป็นบุคคลที่สำคัญที่สุดของทั้งทีม
นี่เป็นของเรา
มือสไนเปอร์
อยากรอด ก็ถอยไป
จะหาเรื่องคนของพอลินัสสามคนนั้นไม่ได้
เมื่อเข้าไปพัวพัน ก็ยากที่จะถอนตัว
นายคิดให้ดี
อย่าลืมว่า
ปืนสไนเปอร์ของเพื่อนฉันก็เล็งมาที่พวกนาย
ทำไมต้องมาขัดขวางด้วย
นักสู้ไม่ควรแย่งผลงานของคนอื่น
นายก็ไม่ควรจะเสนอหน้า
ตอนนี้พวกเขาแยกจากกันแล้ว ถึงเวลาแล้ว
หัวหน้า พี่เฉิน ผมมีวิธีหนึ่ง
พูดจบแล้ว
ผู้อาวุโส ขอให้พวกคุณปล่อยคนของทีมอินเดีย
นายมีสิทธิ์อะไรมาเรียกร้อง
เพราะว่าผมจะช่วยชีวิตของนายน้อยพวกคุณ
เป็นกระสุนเปล่า
ถ้าพวกคุณไม่ปล่อยคน
กระสุนนัดต่อไป
ผมจะไม่ยื่นมือออกไปช่วยอีก
สารเลว
เป็นแค่ระดับแม่ทัพขั้นต้นเล็กๆ ก็กล้าเหรอ
ช้าก่อน เราปล่อยคน
หรือว่าจะพอแค่นี้
การคุกคามของปืนสไนเปอร์เรามีจำกัด
แต่นายน้อยยังเป็นแค่ระดับแม่ทัพขั้นกลาง
ถ้าหากโดนยิง ไม่ตายก็บาดเจ็บสาหัส
นายน้อย
ในเมื่อคุณอยากมาฝึกฝนที่นี่
จัดการสัตว์ประหลาดพวกนั้นเองจะดีกว่า
ก็ได้ พวกเราไป
หลัวเฟิง ถือว่าแกโชคดี
เหยื่อที่มีค่าขนาดนี้
ทั้งๆ ที่อยู่ตรงหน้าแล้วเชียว
ปฏิบัติการครั้งนี้
ความปลอดภัยของนายน้อยต้องมาเป็นอันดับแรก
ได้โปรดให้อภัยด้วย
พานย่า
ผู้อาวุโสหลิว
งูปล้องดำสองหัวตัวนั้นเป็นของที่มีค่าก็จริง
แต่ก็ยังสำคัญเทียบความปลอดภัยของนายน้อยไม่ได้
พวกนายทีมเขี้ยวพยัคฆ์รับภารกิจนี้แล้ว
ก็ควรจะเข้าใจเหตุผลนี้ด้วย
หากว่านายน้อยเกิดเรื่อง
ผลที่ตามมา นายคงจะเข้าใจดี
เข้าใจครับ
พลังของทีมค้อนอัคคีนี่เหมือนว่าจะเพิ่มขึ้นไม่น้อย
ฉันรู้แล้ว
หัวหน้า เราจะลังเลไม่ได้แล้ว
โดยเฉพาะเจ้าหลัวเฟิงนั่น
ว่ากันว่าเป็นระดับแม่ทัพขั้นต้นแล้ว
เจ้าเด็กนี่ มีศักยภาพที่น่าตกใจมาก
จะปล่อยให้เขาเติบโตขึ้นไม่ได้
ฉันจะคิดหาวิธี
อย่างมาก
ก็จ่ายเงินขอให้พวกผู้อาวุโสหลิวช่วยเหลือก็ได้
อดทนหน่อย
ยังเห็นคนของทีมเขี้ยวพยัคฆ์อยู่ไหม
เห็นครับ
พวกเขาเดินตามถนนไปทางทิศเหนือ
ผมอยากจะยิงพวกเขาให้ตายจริงๆ
คราวก่อนพวกเรารู้แผนการลับของพวกเขาแล้ว
แน่นอนว่าไม่อยากปล่อยพวกเราไป
คราวนี้มาเจอพวกเรา อาจจะหาโอกาสลงมือก็ได้
พวกเขาหาที่พึ่งได้แล้ว ทั้งหมดมี 9 คน
อย่าว่าแต่แก้แค้นให้เหล่าจางเลย
ความปลอดภัยของพวกเราเองก็กลายเป็นปัญหา
หัวหน้า พี่เฉิน
พวกคุณถอยกันไปก่อนเถอะ
ไปอยู่กับทีมอินเดียดีที่สุด
หลัวเฟิง นายหมายถึง
คราวนี้เพราะนายน้อยคนนั้น
พวกเขาอยากจะสู้
แต่กลัวเขาจะโดนลูกหลงไปด้วย
แม้ว่าพลังจะสูงกว่าพวกเรา
แต่ก็ยังเลือกที่จะถอย
พอรักษาความปลอดภัยของนายน้อยได้แล้ว
เป็นไปได้ว่าจะมาแก้แค้นเป็นสองเท่า
เวลานี้ร่วมเดินทางกับทีมอินเดีย
จะปลอดภัยมากกว่า
นายไม่ไปกับพวกเราเหรอ
ด้วยพลังของระดับแม่ทัพขั้นสูง 2 คน
ถ้าจะจู่โจมเข้ามาเอง
โอกาสที่เราจะโต้กลับก็คงไม่มี
ดังนั้น แทนที่จะรอการป้องกันอยู่เฉยๆ
ไม่สู้ให้ผมสะกดรอยตามไป จับแนวทางของพวกเขา
งั้นฉันจะไปกับนาย
พี่เฉิน ผมไปจะทำสำเร็จได้มากที่สุด ผมมีพลังจิต
เมื่อเจออันตราย ผมก็จะหลบหนีได้
ที่หลัวเฟิงพูดมีเหตุผล นายไปก็เป็นได้แค่ตัวถ่วง
เชื่อใจหลัวเฟิงเถอะ
สถานการณ์ครั้งนี้อันตรายมาก
ระดับแม่ทัพขั้นสูงคนหนึ่งก็เพียงพอ
ที่จะฆ่าระดับแม่ทัพขั้นต้นได้ในทันที
ยิ่งไปกว่านั้นเป็น 2 คน
ดังนั้นต้องระวังตัวให้ดี
อย่าคิดว่าจะมีโชคใดๆ
หากว่าถูกจับได้ ต้องหนีเอาตัวรอดเป็นอันดับแรก
= มหาศึกล้างพิภพ =
น่าจะเป็นที่นี่ไม่ผิดแน่
พานย่า
นายบอกสถานการณ์ของทีมค้อนอัคคีกับฉัน
ไม่มีปัญหาใช่ไหม
ไม่มีปัญหาแน่นอน
ข้อมูลของทั้ง 6 คนถูกต้องแม่นยำมากครับ
มีเพียงแค่หลัวเฟิงคนเดียว
ตามที่ผมคำนวณ
พลังของเขาถึงระดับแม่ทัพขั้นต้นแล้วครับ
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
รอทีมของนายเจอตำแหน่งของทีมค้อนอัคคี
ค่อยมาหาฉันเถอะ
ครับ
ด้วยพลังของฉันตอนนี้
คนของทีมเขี้ยวพยัคฆ์ต่างก็ไม่ใช่คู่ต่อสู้
รอพวกเขาแยกกับระดับแม่ทัพขั้นสูง 2 คนนั้นแล้ว
ฉันจะไปอัดพวกเขาให้ล้มไปเลย
ทีมเขี้ยวพยัคฆ์สูญเสียกำลังรบแล้ว
ก็จะลงมือกับทีมค้อนอัคคีไม่ได้ง่ายๆ
เหอะ
มีคนเก่งฉันก็สบายใจแล้ว
สามารถเชิญระดับแม่ทัพขั้นสูง 2 คนเป็นบอดี้การ์ดได้
แล้วยังเชิญทีมเราทั้งทีมมาคุ้มครองอีก
เฮ้อ เราจะเทียบกับเขาได้ยังไงกัน
ควรออกเดินทางได้แล้ว
ลูกพี่ แล้วโรงแรมนี้จะทำยังไง
มีตาเดียวกับหลี่เสี่ยวอยู่เฝ้าแล้ว รีบไปกันเถอะ
เหลืออีก 2 คน
น่าจะยังอยู่ในโรงแรม จะลงมือเลยไหม
ถ้าลงมือแล้ว
อีก 7 คนต้องระวังตัวแน่นอน
รอก่อนเถอะ
ต้องอดทน ฉันไม่เชื่อว่าจะไม่มีโอกาส
เคร่งครัดมาก
ทุกครั้งจะให้ทีมเขี้ยวพยัคฆ์ 2 คนอยู่เฝ้า
แบบนี้ก็คงไม่มีโอกาสแล้ว
ปาเข้าวันที่ 10 แล้ว จะรอไม่ได้แล้ว
วันนี้น่าจะเป็นจางเจ๋อหู่
กับหลี่เสี่ยวคนนั้นอยู่เฝ้าโรงแรม
ฉวยตอนที่พวกเขาแยกกัน
ก็กำจัดกำลังรบของทั้ง 2 คนนี้
พูดตามเหตุผล
คนที่อยู่เฝ้าน่าจะอยู่ชั้นล่าง
แผลหายดีหรือยัง
จิ๊บจ๊อยน่า
ทีมค้อนอัคคี
ในเมื่อผูกความแค้นกับพวกเราแล้ว
พวกเขาต้องตายแน่นอน
หู่จื่อ
ได้ยินว่านายไปหาคนในบ้านหลัวเฟิงแล้ว
ทำอะไรเขาไม่ได้
แล้วจะทำอะไรครอบครัวเขาไม่ได้เลยเหรอ
ทำร้ายครอบครัวนักสู้เป็นโทษสถานหนัก
อีกอย่าง
กล้องวงจรปิดที่เขตนั้นของหลัวเฟิงมีเยอะมาก
มีกล้องวงจรปิดเยอะ แล้วนอกเขตล่ะ
อ้อ เป็นแบบนี้นี่เอง
ยังจำคอบร้าคนนั้นได้ไหม
เรื่องแบบนี้
ให้คนที่หมดหวังกับชีวิตทำเหมาะที่สุด
คอบร้าจับตาดูคนในบ้านหลัวเฟิงได้สักระยะหนึ่งแล้ว
บางครั้งพ่อเขาจะกลับเขตฝั่งใต้ไปหาเพื่อนร่วมงานเขา
ถนนที่แม่เขาผ่าน
ตอนไปซื้อกับข้าวจะเปลี่ยวมาก
เป็นสถานที่ที่กล้องวงจรปิดค่อนข้างน้อย
สะดวกที่จะลงมือ
แล้วก็ครอบครัวจางเคอและเฉินกู่ในเขตของเขา
ฉันจะหาวิธีเก็บกวาดไม่ให้เหลือรอดสักคน
ชู่ว
กล้าแตะต้องครอบครัวฉัน
ฉันจะให้พวกแกได้ชดใช้
นี่เป็นเวลาที่คอบร้าจะติดต่อมา
หากว่าฉันไม่รับ
เขาจะคิดว่าฉันเกิดเรื่องแล้ว
ครอบครัวนายจะเป็นยังไง ก็คงจะพูดยาก
ยังไม่รีบปล่อยอีก
ไม่มีการติดต่อตั้งแต่แรกแล้ว
รู้ตอนนี้ก็สายไปแล้ว
= แคลลอน ระดับแม่ทัพขั้นสูง =
= รองหัวหน้าทีมสายฟ้า บอดี้การ์ดของหลี่เวย =
= ชายฉกรรจ์ผิวขาวรูปร่างสูงใหญ่
อาวุธคือดาบใหญ่สองมือ =
= ผู้เฒ่าแซ่หลิว ระดับแม่ทัพขั้นสูง =
= หัวหน้าทีมสายฟ้า บอดี้การ์ดของหลี่เวย =
= นิสัยสุขุม มีประสบการณ์โชกโชน =
= มีความรับผิดชอบอย่างเต็มที่
ถนัดการวิเคราะห์สถานการณ์ =
= หลี่เวย ระดับแม่ทัพขั้นกลาง
สมาชิกตระกูลพอลินัสแห่งพันธมิตร HR =
= พ่อแม่เป็นเทพสงครามแห่งพันธมิตร HR
และมีฐานะร่ำรวย =
= มีนิสัยเห็นแก่ตัวจอมเผด็จการเพราะถูกตามใจ
และสูญเสียพรสวรรค์ของตัวเองตั้งแต่เด็ก =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
ปฏิบัติการครั้งนี้อันตรายมาก
บริเวณล้อมรอบ 10 กิโลเมตร
จะถูกดึงเข้าไปในสงคราม
ต่อให้อันตราย ฉันก็ต้องเห็น
คนที่มือไม่พายเอาเท้าราน้ำ
พวกมันต้องชอบนายแน่
อยากจะรับมือแกต้องใช้กลอุบายสักหน่อย
แข็งแกร่งมาก
แต่ทว่า นายก็ไม่ต้องกังวล
ครอบครัวของนาย
อีกไม่นานจะไปอยู่เป็นเพื่อนนาย
= มหาศึกล้างพิภพ =