= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของหว่อชือซีหงสื้อ =
อย่าลืมว่า ปืนสไนเปอร์ของเพื่อนฉัน
ก็เล็งมาที่พวกนาย
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
ปาเข้าวันที่ 10 แล้ว จะรอไม่ได้แล้ว
วันนี้น่าจะเป็นจางเจ๋อหู่
กับหลี่เสี่ยวคนนั้นอยู่เฝ้าโรงแรม
ฉวยตอนที่พวกเขาแยกกัน
ก็กำจัดกำลังรบของทั้ง 2 คนนี้
กล้าแตะต้องครอบครัวฉัน
ฉันจะให้พวกแกได้ชดใช้
ไม่มีการติดต่อตั้งแต่แรกแล้ว
รู้ตอนนี้ก็สายไปแล้ว
= ตอนที่ 15 =
กดดาบลงไปไม่ได้แล้ว
เจ้าเด็กนี่แรงเยอะมาก
อาเสี่ยว
เจ้าเด็กนี่เก่งนักนะ
คิดจะจัดการแก ต้องใช้กลอุบายซะหน่อย
กระสุนยิงทะลุปอดด้านขวา
เจ้าเด็กนี่มีชีวิตอยู่ไม่ได้แล้ว
แต่ว่าแกไม่ต้องกังวล
อีกไม่นานครอบครัวของแก
ก็จะไปอยู่เป็นเพื่อนแก
ของสิ่งนี้
คิดว่าแกคงจะคุ้นสินะ
อุปกรณ์คลื่นอัลตร้าโซนิค
สามารถเลียนแบบความถี่คลื่นเสียง
ของสัตว์ประหลาด
ดึงดูดให้พวกมันเข้ามา
พวกมันต้องชอบแกแน่นอน
แก!
แกแกล้งทำงั้นเหรอ
กระสุนของแก ไม่ได้ยิงโดนฉันเลย
แกเป็น... นักอ่านจิต
ตอนแรกมือขวาของพี่ใหญ่จางเคอ
เป็นแกที่ตัดใช่ไหม
ฆ่าฉันสิ
ฉันไม่เหมือนพวกแกทีมเขี้ยวพยัคฆ์
ที่ลงมือกับนักสู้คนอื่นได้
แต่สัตว์ประหลาดทำได้
ดาบของนายน้อยสุดยอดจริงๆ
ทะลวงคอในดาบเดียวได้อย่างสวยงาม
ใช่แล้ว นั่นเป็นหมาป่าลมกรด
ระดับพลทหารเลยนะ
อือ
กลิ่นคาวเลือด
หู่จื่อ อาเสี่ยว รีบตอบกลับเร็ว
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
แย่แล้ว
หู่จื่อ
อาเสี่ยว
หัวหน้า บนกำแพงมีรูกระสุน
เป็นสัตว์ประหลาดที่จู่โจม
พวกเขาก็ไม่ทันระวังตัว
ให้พวกเขาอยู่เฝ้าโรงแรม
ก็ขาดความระมัดระวัง
แต่ว่าไม่ถูกต้องนะครับ
ผู้อาวุโสหลิว
การเฝ้าระวังของหู่จื่อกับอาเสี่ยว
ต่อให้ไม่อาจหนีเอาตัวรอดได้
อย่างน้อยก็ควรจะใช้นาฬิกาแจ้งพวกเรานะครับ
อือ
เป็นไปได้ว่าเป็นแผนของนักสู้คนอื่นที่ลอบโจมตี
ผู้เฒ่าแซ่หลิวคนนั้น รอบคอบเป็นอย่างมาก
ไม่รู้ว่าจะปกปิดพวกเขาได้หรือเปล่า
แน่นอนว่ายังมีความเป็นไปได้อีกอย่าง
ก็คือถูกสัตว์ประหลาดระดับพลทหารต้องตาเข้า
สัตว์ประหลาดระดับพลทหารมีสติปัญญาสูงมาก
โดยเฉพาะการเอาตัวรอดในเมือง 003
ที่เหมือนกับเป็นแดนชำระล้าง
ทำให้พวกมันมีทักษะ
ในการลอบสังหารมนุษย์เป็นอย่างมาก
หากว่าสัตว์ประหลาดระดับพลทหาร
เห็นรอยเท้าของพวกเขาสองคน
แล้วลอบโจมตีเงียบๆ
พวกเขาคงไม่มีโอกาสแจ้งพวกเรา
ผู้อาวุโสหลิว งั้นพวกเรา...
การฝึกฝนของนายน้อยยังไม่สิ้นสุด
ทำภารกิจต่อ
แต่ว่า ถ้าเป็นนักสู้ลอบโจมตีจริงๆ ล่ะก็
ถ้าเป็นนักสู้ลอบโจมตีจริงๆ
สำหรับขยะไร้ค่า 2 ตัวนี้
ถึงขั้นต้องตั้งใจวางแผนลอบสังหาร
แสดงว่าพลังของนักสู้
ที่โจมตีพวกเขา ก็ธรรมดามาก
ไม่มีอะไรน่ากังวล
แต่ว่า ถ้าอีกฝ่ายเจาะจงมาที่นายน้อยล่ะครับ
นายน้อยมีสถานะอะไร
มีคนกล้าลอบสังหารเหรอ
พวกนายไม่มีอะไรน่ากังวล
ต่อไปก็ทำงานกันเป็นทีม
ไม่มีใครกล้าลงมือกับทีมสายฟ้าหรอก
ครับ พวกเราจะฟังผู้อาวุโสหลิว
มีอะไรเหรอ
อุปกรณ์คลื่นอัลตร้าโซนิค แย่แล้ว
อุปกรณ์เครื่องนี้เปิดอยู่ตั้งแต่แรกแล้ว
หมาพยัคฆ์ มีส่วนสูง 5 เมตร
เป็นระดับพลทหาร
เกิดอะไรขึ้น
ไอ้พวกมือไม่พายเอาเท้าราน้ำ
เร็ว ขึ้นไป
= มหาศึกล้างพิภพ =
แข็งแกร่งมาก สมกับเป็นนักสู้ระดับแม่ทัพขั้นสูง
- หัวหน้า
หมาพยัคฆ์ มีส่วนสูง 5 เมตร
มีลำตัวยาวเกิน 6 เมตร
นี่เป็นสัตว์ประหลาดระดับพลทหารขั้นสูง
จะมีเขางอกแล้ว
เข้าใกล้ระดับบัญชาการแล้ว
คุ้มกันนายน้อย
พวกนายดูข้างหลัง
ยังมีระดับพลทหารขั้นสูงอีกตัว
เกิดอะไรขึ้น
อาหลี่
อาหวัง
ดูสารรูปของแกสิ
หลี่เวย พ่อนายได้รับสัญญาณ
ขอความช่วยเหลือจากนาย
ตรวจสอบพบว่ามีเทพสงคราม 2 คน
อยู่ใกล้ตำแหน่งของนาย
คือฉันกับพี่หวัง
เขาก็เลยแจ้งฉันมาทันที
โชคดีที่เราอยู่ไม่ไกล
ถึงได้มาทันพอดี
เทพสงคราม แล้วเป็นเทพสงคราม 2 คน
เหล่าหลิว มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
พวกนายไม่ควรเสี่ยงไปยั่วยุ
ฝูงหมาพยัคฆ์ระดับพลทหารขั้นสูง 2 ตัวเลยนะ
คืออย่างนี้นะครับ คุณหวัง
เช้านี้ตอนที่เราฝึกฝนการต่อสู้จริงกับนายน้อย
คนในทีม 2 คนที่อยู่เฝ้าที่พัก
เจอสัตว์ประหลาดโจมตี
ตายอยู่ในนั้น รอตอนที่พวกเรากลับมา
สัตว์ประหลาดพวกนั้นแอบอยู่ในบริเวณที่พัก
เริ่มจู่โจมพวกเรา
พวกเราก็ไม่ทันได้ตั้งตัว
แปลกมาก ที่พักที่นักสู้หลบซ่อน
โดยทั่วไปจะเลือกอยู่ในที่ลับตา
ยากมากที่จะถูกสัตว์ประหลาดสังเกตเห็น
พวกนายหาที่พักกันยังไง
คนที่อยู่เฝ้าเป็นใครบ้าง
เป็นทีมของเขา
ทีมเขี้ยวพยัคฆ์รับผิดชอบหาที่พักและอยู่เฝ้า
ผู้อาวุโสหวัง ผู้อาวุโสหลี่ ผมชื่อพานย่า
ทีมเขี้ยวพยัคฆ์
เป็นทีมนักสู้ระดับแม่ทัพ
ที่ทีมสายฟ้าเราจ้างมาครับ
รับผิดชอบคุ้มครองความปลอดภัย
ของนายน้อยร่วมกัน
มีคนบงการอยู่เบื้องหลัง
น่าจะเป็นคนที่มีความแค้นกับทีมเขี้ยวพยัคฆ์
คุณบอกว่า มีคนแก้แค้นทีมเขี้ยวพยัคฆ์
ถึงพ่อของหลี่เวยจะพอมีศัตรูบ้าง
แต่พวกเขาล้วนเป็นเทพสงคราม
เทพสงครามไม่มีทางลอบกัดเด็กคนหนึ่งหรอก
คนที่ตายตอนนี้ก็เป็นสมาชิกในทีมเขี้ยวพยัคฆ์
ดังนั้นเป็นไปได้ว่า
เจาะจงมาที่การแก้แค้นพวกนายทีมเขี้ยวพยัคฆ์
อาหวัง ผมไม่ใช่เด็กแล้ว
สมรรถภาพทางกายของผม
ก็เป็นระดับแม่ทัพขั้นกลางแล้ว
ผมสามารถรับมือกับสัตว์ประหลาด
ระดับพลทหารขั้นต้นได้หลายตัว
ระดับพลทหารขั้นต้น
ธรรมดา ธรรมดามาก
หรือจะบอกได้เลยว่า แย่
ยอดฝีมือนักสู้ที่แท้จริง
สามารถรับมือสัตว์ประหลาดระดับเดียวกันได้
บางคนถึงขั้นฆ่าสัตว์ประหลาดที่ระดับสูงกว่าได้
สมรรถภาพทางกายของนาย
ถึงระดับแม่ทัพขั้นกลางแล้ว
กลับทำได้แค่รับมือสัตว์ประหลาด
ระดับพลทหารขั้นต้น การฝึกฝนยังไม่พอ
เฮ้อ สมรรถภาพทางกายของนายไม่เลว
ด้วยพรสวรรค์ของนาย
และการสนับสนุนของพ่อแม่นาย
มีโอกาสที่จะเข้าสู่ระดับเทพสงครามภายใน 10 ปี
ถึงตอนนั้นนายจะกลายเป็นเทพสงคราม
เข้าปราสาทเทพสงคราม
ถึงจะสามารถทำให้ผู้อื่นนับถือนาย
และไม่เห็นว่านายเป็นคุณชายที่ท่าดีทีเหลว
ปราสาทเทพสงคราม
เข้าใจแล้วครับ ขอบคุณอาหวัง อาหลี่
ขอบังอาจถามผู้อาวุโส
ปราสาทเทพสงครามคืออะไรเหรอครับ
โดยปกติเมื่อถึงระดับแม่ทัพขั้นสูง
จะได้รับการติดต่อ
ด้วยพลังของนาย
ก็มีโอกาสไปถึงระดับนี้เหมือนกัน
ฉันบอกนายก่อนก็ได้
ปราสาทเทพสงคราม คือกลุ่มที่จะรวบรวม
เหล่าเทพสงคราม
และผู้ที่อยู่เหนือระดับเทพสงคราม
ในทุกฐานทัพเมืองใหญ่
ของ 5 ประเทศยักษ์ใหญ่จากทั่วโลก
เทพสงครามทั่วโลก
จะเป็นสมาชิกของปราสาทเทพสงคราม
นักสู้อันดับ 1 อาจารย์หง
นักสู้อันดับ 2 เทพสายฟ้า
ที่แข็งแกร่งที่สุดในโลก
ก็เป็นผู้ก่อตั้งปราสาทเทพสงคราม
อาจารย์หงและเทพสายฟ้า
ที่แท้ยอดฝีมืออันดับ 1 และ 2 ของโลก
ไม่ใช่แค่คู่แข่งกัน
ปราสาทเทพสงครามเป็นวิหารของนักสู้
โดยมีเป้าหมายดังนี้
หนึ่ง คือพัฒนาขีดจำกัดทางกายภาพของมนุษย์
สอง ก็คือฆ่าล้างสัตว์ประหลาดทุกตัวบนโลก
เอาล่ะ หลี่เวย
พวกนายรีบไปจากที่นี่ซะเถอะ
อีกไม่นานที่นี่จะเข้าสู่ภาวะสงคราม
ภาวะสงคราม
ภารกิจฉันกับพี่หวังครั้งนี้
คือการสังหารมังกรเกราะเหล็ก
ระดับบัญชาการขั้นสูงตัวหนึ่ง
สัตว์ประหลาดระดับบัญชาการขั้นสูง
ปฏิบัติการครั้งนี้อันตรายมาก
บริเวณล้อมรอบ 10 กิโลเมตร
จะถูกดึงเข้าไปในสงคราม
เทพสงคราม 2 คน
ร่วมมือสังหารสัตว์ประหลาดบัญชาการขั้นสูง
สัตว์ประหลาดใต้บังคับบัญชา
ของมังกรเกราะเหล็กตัวนี้
เมื่อ 3 เดือนก่อน
โจมตีฐานเติมเสบียงเขตทหารที่ตงหนาน
มีผู้บาดเจ็บล้มตายเป็นจำนวนมาก
ทหารในสงครามพันกว่าคน
ถูกมังกรเกราะเหล็กกินเรียบ
เราชี้ขาดว่ามันกำลังเตรียมที่จะวางไข่
วางไข่ งั้นรุ่นหลังของมันคงจะไม่ใช่...
แน่นอนว่าจะเติบโตเป็นสัตว์ประหลาด
ระดับบัญชาการอีกตัว
ตามการคาดเดา
มังกรเกราะเหล็กตัวนั้น
เพิ่งจะวางไข่ไปไม่นาน
การวางไข่จะทำให้มันอ่อนแอลงอย่างมาก
ตอนนี้เป็นโอกาสเหมาะที่สุดในการสังหารมัน
แล้วไข่มังกรใบนั้น
จะต้องทำลายก่อนที่จะฟักตัวด้วย
มิเช่นนั้น จะกลายเป็น
การคุกคามครั้งใหญ่ของฐานทัพเมือง
เอาล่ะ พวกนายรีบไปได้แล้ว
เราเตรียมที่จะจู่โจมในช่วงเวลากลางคืน
ครับ เข้าใจแล้ว
เทพสงคราม 2 คน
สู้ศึกกับสัตว์ประหลาดบัญชาการขั้นสูง
นี่เป็นโอกาสเพียงครั้งเดียว
ที่จะได้ศึกษาในระยะใกล้
ต่อให้อันตราย ฉันจะต้องดูให้ได้
= หมาพยัคฆ์สีเงิน สัตว์ประหลาดระดับพลทหารขั้นสูง
มีสีขาวเงินทั้งตัว ส่วนสูงเกือบ 5 เมตร =
= ขนาดลำตัวใหญ่ยักษ์แข็งแกร่งว่องไว
วิ่งกระโจนได้ 20 กว่าเมตร คล้ายกับลำแสงสีเงิน =
= หวังทง ระดับเทพสงครามขั้นสูง ฉายา "ดาบเงา"
เป็นเพื่อนร่วมตายกับสามีภรรยาหลี่เย่า =
= เคลื่อนที่ได้ว่องไวพลิ้วไหว
เทคนิคเทียบได้กับปรมาจารย์รุ่นแรก =
= หลี่ค่าน ระดับเทพสงครามขั้นกลาง ฉายา "หมียักษ์"
เป็นเพื่อนร่วมตายกับสามีภรรยาหลี่เย่า =
= ใช้กระบองเขี้ยวหมาป่า มีความแข็งแกร่งและห้าวหาญ
เทียบได้กับเทพสงครามขั้นสูง =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
อย่าถูกฝูงสัตว์รั้งเอาไว้
บุกเข้าศูนย์กลาง
ของรังสัตว์ประหลาดตัวนี้โดยตรงเลย
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
เข้าใจแล้ว
ผู้อาวุโสหลี่คนนี้
เคลื่อนไหวหลบหลีกได้รวดเร็วมาก
เทคนิคขั้นประณีตของเขา
สมบูรณ์เป็นอย่างมาก
ผู้อาวุโสเทพสงคราม 2 คน
ไม่อาจรับมือกับสัตว์ประหลาดได้นาน
ใช่แล้ว
หากว่าไข่มังกรถูกทำลาย
ทำให้จิตใจของมังกรเกราะเหล็กไขว้เขว
แบบนี้โอกาสชนะของพวกเขาจะยิ่งมีมากขึ้น
ไข่มังกรของมังกรเกราะเหล็ก
แย่แล้ว มังกรเกราะเหล็กคลุ้มคลั่งแล้ว