= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดชอบทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
เนื่องจากหลัวเฟิงมีเรื่อง
ทะเลาะวิวาทจนถูกคุมขังในเขตอี๋อัน
ผมต้องการให้คนของพี่ก่อความไม่สงบในคุก
ก็เพราะว่าเขาเป็นเตรียมนักสู้
เขาถูกจับกุมเพราะว่ามีเรื่องทะเลาะวิวาท
ถ้าเกิดเรื่องขึ้นอีกในนั้น
คุณสมบัติเตรียมนักสู้ก็จะถูกยกเลิก
ฉันจะให้คนย้ายนายไปที่คุกของเขตอี๋อัน
นายช่วยฉันกำจัดคนคนหนึ่ง
นี่... หรือว่านี่คือพลังงานจักรวาล
= ตอนที่ 5 =
เมื่อคืนกลิ่นอายความมืดไม่เหมือนเดิม
รู้สึกว่ามีคนมุ่งร้ายอยู่ใกล้ๆ ตัวเรา
เฮ้ย นี่มันกับข้าวอะไรวะเนี่ย
หึๆ ๆ
ภาพลวงตาเหรอ
ฮ่าๆ ๆ
รีบไป ไปๆ ๆ
ฉันก็คิดว่าจะโหดแค่ไหน
ที่แท้ก็เป็นเด็กปากยังไม่สิ้นกลิ่นน้ำนม
ให้เราหักแขนและขาของนายซะดีๆ
จะได้ลดความทรมานลงหน่อย
งั้นก็ลุยพร้อมกันเถอะ
รวมถึงนายด้วย
ฉันต้องแน่ใจก่อนว่านายมีคุณสมบัติ
ให้ฉันลงมือหรือเปล่า จัดการเลย
อ๊ะ
เยี่ยมๆ นี่ถึงจะเป็น
เหยื่อที่เพอร์เฟกต์ที่สุดของฉัน
นายยังไม่เข้ามาอีก
หือ หมดสนุกจริงๆ
ตอนแรกอยากจะเล่นกับนายอย่างดีๆ แต่ตอนนี้
ต้องรีบปิดฉากซะแล้ว
เยี่ยมมาก นายทำให้ฉันตื่นเต้นขึ้นเรื่อยๆ
ห้าหัวใจสู่นภา สำหรับเขาแล้วไม่ใช่ปัญหา
พลังจิตของเขาทำให้ฉันประหลาดใจ
เป็นไปได้ยังไง
มีดบินของฉันจะผิดพลาดได้ยังไง
คุกเข่าลง คุกเข่าลงให้หมด
คุกเข่า อย่าขยับ
อ้าก
นี่ นี่
เร็ว ส่งไปที่ห้องพยาบาล
ตอนนั้น นอกจากจางฮ่าวไป๋
ฉันยังเห็นครอบครัวของหลัวเฟิงได้รับบาดเจ็บ
รู้สึกว่าเรื่องนี้มีลับลมคมใน
ก็เลย คิดหาวิธีดูกล้องวงจรปิด
อ้อ
ผมได้ยินว่ายามที่นั่นลบภาพ
กล้องวงจรปิดไปตั้งแต่แรกแล้ว
ต้องขอบคุณที่คุณนำมันมาให้
อธิบดีกรมครับ
การสอบปากคำครั้งนี้ คอบร้าเปิดปากพูดแล้ว
เขาบอกว่าการกระทำครั้งนี้เป็นฝีมือของโจวหัวหยาง
เข้าใจแล้ว พวกคุณจัดการกันเลย
ครับ
อ้อ ขอบคุณสำหรับหลักฐานสำคัญนะครับ
การติดตามสำนวนคดี พวกเราจะดำเนินการตามกฎหมาย
นี่ที่ไหน
ดูท่าจะเป็นสถานพักฟื้นของทหาร
รู้สึกว่าสายตาและการได้ยินของเราชัดเจนขึ้น
ฉันสามารถควบคุมวัตถุลอยกลางอากาศได้
ไปซะ
หรือว่านี่เป็นอย่างที่ครูฝึกพูด
พลังจิตที่มีน้อยเอามากๆ
เป็นพลังจิตหรือไม่ ไว้ค่อยตรวจสอบให้ดีในภายหลัง
ตอนนี้ฝึกฝนพลังพันธุกรรมก่อน
= มหาศึกล้างพิภพ =
หือ หัวของเรา
นี่ที่ไหนอีกล่ะเนี่ย
หรือว่า จิตใต้สำนึกของเราเข้ามาในสมองของตัวเอง
หมอกนี่
คือพลังจิต
ความมืดและบอลทองคำนี่
อาจจะเป็นแหล่งที่มาของพลังจิต
ไม่รู้ว่าก่อนหน้านี้ที่เราปวดหัวหลายครั้ง
จะเกี่ยวข้องกับมันหรือเปล่า
บางทีร่างกายของเราในตอนนี้
ไม่สามารถรับพลังมหาศาลได้
จากนี้ ฉันต้องพยายามมากขึ้น ใช้ประโยชน์จากพลังนี้
อ้าว คุณหลัวเฟิง รู้สึกดีแล้วเหรอครับ
ครับ ดีขึ้นมากแล้ว
นั่ง
ผมคือผู้รักษาความปลอดภัยต่งแห่งคุกประจำเขตอี๋อัน
ที่นี่เป็นสถานพักฟื้นของทหาร
คุณหลัวเฟิง วันนี้คุณกลับบ้านได้แล้ว
ผมกลับบ้านได้แล้ว
แล้ว เรื่องคุณสมบัติเตรียมนักสู้ของผม
วางใจ เรื่องที่เขตหมิงเยว่
พอเราได้คำให้การของพยานแล้ว
ก็ได้ตรวจสอบกล้องวงจรปิด
เรื่องในคุกที่นี่ก็ตรวจสอบชัดเจนแล้ว
อ้อ
ไม่รู้ว่าพยานเป็นใคร
ต้องขอบคุณเขาอย่างดีๆ ถึงจะถูก
สำหรับนักโทษในคุกที่ทำร้ายคุณ
ตามการสอบสวนของเรา
มีคนสั่งให้พวกเขาหักแขนและขาของคุณ
แล้วใครสั่งเหรอครับ
เป็นหัวหน้าแก๊งที่ชื่อว่า โจวหัวหยาง
ไม่รู้จัก
เราสอบปากคำเขาแล้ว
ส่วนที่มีคนที่อยู่เบื้องหลังหรือไม่นั้น
คิดว่าประวัติของคนที่อยู่เบื้องหลังเขาไม่ธรรมดา
ผมก็ไม่สะดวกคาดเดาไปมากกว่านี้
คุณสามารถยื่นเรื่องนี้ให้
หน่วยรักษาความปลอดภัยนครเจียงหนานได้
เป็นหน่วยงานที่ดูแลนักสู้
จัดการได้มากกว่าเราเสียอีก
อือ ขอบคุณครับ
ประวัติไม่ธรรมดา
นอกจากจางฮ่าวไป๋ เราก็ไม่เคยล่วงเกินใครอื่น
จริงด้วยครับ ยังมีอีกเรื่อง
มีคนให้ผมนำสิ่งนี้มามอบให้คุณ
= แบบสอบถามการเข้าสอบในระดับมหาวิทยาลัย
แห่งฐานทัพนครเจียงหนาน =
อ๊ะ
ทำไม่สำเร็จเหรอ ทำไมถึงได้...
โธ่เอ๊ย ไม่คิดว่าคอบร้าจะพึ่งพาไม่ได้ขนาดนี้
ดูท่าครั้งหน้าต้องหานักสู้ตัวจริงมาจัดการ
เหอะ
คิดว่าจะมีครั้งหน้าเหรอ
ทำไมล่ะ
เจ้าคอบร้านั่นฟ้องผมออกไปแล้ว
อีกอย่าง ลูกน้องของผมก็ไม่ได้ถูกลบจาก
วิดีโอในกล้องวงจรปิดของคุณในวันนั้นด้วย
หากหลัวเฟิงไปแจ้งหน่วยรักษาความปลอดภัย
ให้ตรวจสอบเรื่องนี้โดยละเอียด
วิดีโอนี้จะกลายเป็นเบาะแสสำคัญ
ทำไมเป็นแบบนี้ ทำไมถึงเป็นแบบนี้
พี่โจว พี่... พี่ไม่ได้ฟ้องผมออกไปใช่ไหม
ต่อให้ผมไม่พูด หากหลัวเฟิงนำเรื่องนี้
ไปแจ้งหน่วยรักษาความปลอดภัย
สืบสาวมาถึงตัวคุณ คุณก็จบเห่แล้ว
ต่อให้อาของคุณอยากจะปกป้องคุณก็ยาก
ผมเห็นแก่มิตรภาพหลายปีที่ผ่านมานี้ถึงได้บอกคุณ
ดีกว่าคุณถูกจับไปโดยไม่รู้เรื่องรู้ราว
ไปหาอาของคุณ ปรึกษากันให้ดีเถอะ
เขาจัดการได้ดีกว่าคุณอยู่แล้ว
ไม่ ไม่ ฉันไม่อยากถูกหน่วยรักษาความปลอดภัยจับไป
อา... ฉันต้องไปหาอา
ครับ ผมส่งคุณถึงแค่ตรงนี้
อธิบดีกรมต่ง ไม่ทราบว่าคุณจะบอกผมได้ไหม
คนที่เป็นพยานให้ผมคนนั้นเป็นใครเหรอครับ
เหอะ
คุณเห็นแบบสอบถามใบนี้ก็คิดได้ว่าเป็นใครแล้วใช่ไหม
พอได้แล้ว
อาหู่
ครั้งนี้ไม่ใช่เรื่องเล็ก นายมีวิธีไหม
พี่ใหญ่ พี่วางใจเถอะ
ฮ่าวไป๋ ตั้งแต่วันนี้ไป ทุกๆ วันให้อยู่แต่บ้าน
อย่าออกไปก่อเรื่องอีก
เข้าใจแล้วครับ อา
เฮ้อ
คราวก่อนเห็นๆ อยู่ว่ายังไม่รู้แพ้ชนะ โธ่เอ๊ย
แล้วก็นายออกมาได้ก็เป็นบุญของนายแล้ว
อย่าสร้างปัญหาให้ฉันอีก
เรื่องอื่น พวกนายไม่ต้องทำอะไร
ต่อให้หน่วยรักษาความปลอดภัยมาจับกุม
ก็อย่าทำบุ่มบ่าม ทุกอย่างมีฉัน
โลกใบนี้ ใช้หมัดพูดคุยจะดีกว่า
หลัวเฟิงก็แค่เตรียมนักสู้
เด็กเวรที่ไม่เคยฆ่าสัตว์ประหลาดตัวเป็นๆ
หากมันกล้ามาแหยมกับฉัน
ฉันจางเจ๋อหู่ต้องทำให้มันได้เห็นดีแน่
นี่เป็นแบบสอบถามที่เธอส่งมาให้ไม่ใช่ง่ายๆ
ฉันต้องเก็บไว้ให้ดีๆ
หลัวเฟิง
ฉันมาผ่อนคลายที่นี่ เธอก็ชอบวิวที่นี่เหมือนกันเหรอ
อือ
สวีซิน ขอบคุณนะที่ยอมเป็นพยานให้ฉัน
ไม่ต้องขอบคุณหรอก ฉันเชื่อใจนายมาตลอด
จริงสิ ยินดีด้วยนะที่นายผ่านการทดสอบเตรียมนักสู้
ขอบใจนะ แต่ว่าฉันยังไม่ผ่านการทดสอบต่อสู้จริง
และเทียบกับรุ่นพี่ที่
ฆ่าสัตว์ประหลาดตัวเป็นๆ เหล่านั้นแล้ว
ความสามารถของฉันยังไม่พอ
ฉันยังจำวันนั้นที่อินทรีมงกุฎดำบุกโจมตี
สายตาที่นายมองนักสู้
ในสถานการณ์ที่อันตรายขนาดนั้น
ในตาของนายไม่มีความกลัว มีแต่ความปรารถนา
ตั้งแต่ตอนนั้น ฉันก็เข้าใจเรื่องหนึ่ง
อ๊ะ
ความปรารถนาของนายไม่เคยอยู่ในกำแพงที่ห้อมล้อมนี่
ไม่อยู่ในกำแพงที่ห้อมล้อม
นายปกป้องความหวังของโลกใบนี้
ฉันจะช่วยนายปกป้องด้วย
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
ผมไม่ได้ฝันไปใช่ไหม
ทีมคุ้มกันพ่ายแพ้ยับเยิน
สำนักขีดสุดของฐานทัพนครเจียงหนานทั้งหมด
ตำแหน่งของเขาอยู่ภายใต้ประธานเท่านั้น
ฉันจะให้นายได้เปิดหูเปิดตา
ผลลัพธ์ของการล่วงเกินนักสู้ระดับนักรบขั้นสูง
นายคือหลัวเฟิง
เอ๊ะ
ทำไม นายอยากมีเรื่อง
ก่อนเริ่มการทดสอบต่อสู้จริงเหรอ
ไม่กลัวจะถูกยกเลิกคุณสมบัติหรือไง
หากมีเหตุการณ์ทำร้ายกันระหว่างเตรียมนักสู้
เราจะจับกุมในขณะนั้นและลบคุณสมบัตินักสู้ตลอดไป
กลิ่นคาวเลือดฟุ้งมาก
เผชิญหน้ากับสัตว์ประหลาดระยะใกล้
ฉันสัมผัสถึงจิตสังหารที่ทำให้คนสั่นไปทั้งตัว
= มหาศึกล้างพิภพ =