= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
ไม่เลวๆ การฝึกพิเศษหนึ่งเดือน
ความสามารถของนายพัฒนาขึ้นอย่างมาก
ยินดีต้อนรับสู่สำนักขีดสุด
วันนี้นายย้ายเข้ามา
ในเขตคฤหาสน์นักสู้ได้เลยนะ
ภารกิจการทดสอบต่อสู้จริงของพวกคุณ
ก็คือไปเอายุทธภัณฑ์กลับมาจากเมืองสัตว์ประหลาด
จะคอยเฝ้าสังเกตตลอดการทดสอบต่อสู้จริง
หากมีเหตุการณ์ทำร้ายกัน
ระหว่างเตรียมนักสู้
เราจะจับกุมในขณะนั้น
กลิ่นคาวเลือดฟุ้งมาก
เป้าหมายต่อไป
อะไรนะ อีแร้งทองคำ
เร็ว รีบหยุดการทดสอบ
= ตอนที่ 7 =
จะมีสัตว์ประหลาดระดับ H ถึง F เท่านั้น
ทำไมถึงมีอีแร้งทองคำระดับ D ได้
เร็ว รีบหยุดการทดสอบ
ไม่ ทดสอบต่อไป
หัวหน้าจูเก่อครับ
อีแร้งทองคำตัวนั้นยังโตไม่เต็มวัย
คงจะเพิ่งฟักตัวได้ไม่นาน
น่าจะมีพลังอยู่ในระหว่างระดับ E กับ F
ขอแค่เตรียมนักสู้ใช้กลยุทธ์ที่เหมาะสม
ต่อให้เอาชนะอีแร้งทองคำไม่ได้ ก็น่าจะหลบหนีไปได้
แต่ว่า ถึงจะเป็นแบบนี้
เราก็ควรจะรีบกำจัด
อีแร้งทองคำภัยเงียบนี้โดยเร็วนะครับ
ภัยเงียบนี้มอบให้เหล่าเตรียมนักสู้จัดการ
ไม่ดีกว่าเหรอ
เตรียมนักสู้ที่อยู่ใกล้อีแร้งทองคำที่สุดคือใคร
ดูจากสัญญาณ หลัวเฟิงครับ
หลัวเฟิง
เข้ามา
รู้จักใช้ศพหมูป่าเขาเดียวมาป้องกันการโจมตีด้วย
สติปัญญาระดับนี้
หรือว่า อีแร้งทองคำจะเอาชนะไม่ได้
ไม่ ต้องมีวิธีแน่นอน
หลบได้
เข้ามา
พุ่งเข้ามาอย่างเต็มที่เลย
ครั้งนี้ ฉันจะไม่พลาดเหมือนเดิมอีกแล้ว
หลัวเฟิง
เจ้าหนูหลัวเฟิง โชคดีมากเลยจริงๆ
หลบจะงอยปาก ท่าไม้ตายของอีแร้งทองคำก่อน
จากนั้นดาบสงครามที่บินไปบังเอิญตกอยู่ข้างตัวเขา
ไม่งั้นเขาคงถูกอีแร้งทองคำฉีกเป็นชิ้นๆ ไปนานแล้ว
ไม่
ตอนที่ดาบสงครามเฉียดอีแร้งทองคำไป
ส่งผลต่อเส้นทางการบินของอีแร้งทองคำ
การเปลี่ยนเส้นทางการบินในครั้งนี้
ทำให้ทั้งสองตกอยู่ในที่เดียวกัน
นี่เป็นแผนที่คิดไว้ล่วงหน้าแล้ว
หา เขาวางแผนได้ถึงขั้นนี้เลยเหรอ
หือ
ท่าไม้ตายของอีแร้งทองคำ
ในช่วงท้ายจู่ๆ ก็ขยับขึ้น 1.5 เซนติเมตร
หรือว่า
การทดสอบครั้งนี้สิ้นสุดแล้ว
ตอนนี้จะประกาศรายชื่อที่สอบผ่าน
หลี่ว์ฟาง
เก็บตัวอย่างได้ 3 แบบ ยุทธภัณฑ์ 1 อย่าง
หยางอู่
เก็บตัวอย่างได้ 3 แบบ ยุทธภัณฑ์ 2 อย่าง
หลัวเฟิง
เก็บตัวอย่างได้ 36 แบบ ยุทธภัณฑ์ 5 อย่าง
ว่านตง
เก็บตัวอย่างได้ 51 แบบ ยุทธภัณฑ์ 7 อย่าง
เยอะมาก
นี่ หลัวเฟิง อย่าท้อเลย
คะแนนของนายเพียงพอที่จะทำให้คนเลื่อมใสแล้ว
ต่อไปก็จะมีโอกาสแซงหน้าว่านตง
ผมไม่ถือสาอยู่แล้ว
ข้างต้นเป็นรายชื่อผู้สอบผ่าน
การทดสอบต่อสู้จริงครั้งนี้
ยินดีกับพวกคุณด้วย ตอนนี้เป็นนักสู้แล้ว
เย่ สุดยอดมากเลย
เย่ พวกเราผ่านแล้ว
สุดยอดมากเลย
ในที่สุด
เสี่ยวเฟิง
= มหาศึกล้างพิภพ =
หลัวเฟิงนักสู้นักคนใหม่ที่เคารพ
ยินดีต้อนรับสู้บ้านแห่งขีดสุด
ฉันเป็นที่ปรึกษาส่วนตัวของคุณ
ในบ้านแห่งขีดสุด
คุณจะได้รับข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับนักสู้
และสามารถซื้ออาวุธได้หลายอย่าง รวมถึงเทคนิคต่างๆ
เทคนิคลับ ชุดต่อสู้ ยา เครื่องมือขนส่ง เป็นต้น
รอตอนที่พวกนายเป็นนักสู้ที่แท้จริง
ก็จะมีโอกาสทำความเข้าใจนักอ่านจิต
คุณมีข้อมูลของนักอ่านจิตไหมครับ
ตามระดับและขอบเขตอำนาจของคุณ
ฉันสามารถเปิดข้อมูลให้คุณได้ดังต่อไปนี้
นักอ่านจิต เป็นผู้ที่มีพรสวรรค์ในบรรดานักสู้
ที่สำคัญแบ่งออกเป็น 2 ประเภท
ประเภทแรก นักอ่านจิตที่ควบคุมวัตถุ
สามารถควบคุมอาวุธโจมตีในระยะไกลได้
ประเภทสอง นักอ่านจิตที่ใช้พลังจิตโจมตี
สามารถโจมตีจิตของอีกฝ่ายได้โดยตรง
ใช้พลังจิตโจมตีโดยตรง
ความเร็วในการฝึกฝนของนักอ่านจิต
ก็อยู่เหนือกว่านักสู้ทั่วไป
นี่ต้องยกความดีให้กับ
พลังจิตที่หลับใหลอยู่ในภวังค์
โดยทั่วไปนักอ่านจิตระดับเดียวกัน
พลังจิตจะสูงกว่านักสู้ทั่วไป
ที่อยู่ระดับเดียวกัน 2 ระดับ
งั้นฉันก็มีพลังนักสู้ระดับนักรบขั้นสูงไม่ใช่เหรอ
ข้างต้นเป็นข้อมูลเกี่ยวกับนักอ่านจิต
ที่อยู่ในขอบเขตอำนาจของคุณ
คุณหลัวเฟิง คุณมีข้อมูลอื่นที่ต้องการสืบค้นไหมคะ
เอ่อ ไม่มีแล้ว
ขอผมดูรายการช้อปปิ้ง
เอ่อ เคล็ดวิชาประเภทโจมตี
ค่ะ
= กระบี่สายหมอก ราคา 3 พันล้าน
วิชาลับดาบปีศาจ ราคา 1 หมื่นล้าน =
= วิชาทำลายล้าง 1 แสนล้าน =
โอ้โฮ
= กระบี่ 3 พันล้าน
ดาบ 1 หมื่นล้าน =
= หอก 1 แสนล้าน =
ให้ตายเถอะ แพงขนาดนี้เลยเหรอ
อย่ากังวลไปเลยค่ะ เคล็ดวิชาสามารถแบ่งขายได้
อย่างเช่น วิชาทำลายล้าง
เป็นวิชาเฉพาะของอาจารย์หง
นักสู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในโลก
ทั้งหมดแบ่งออกเป็น 6 ระดับ
อาจารย์หง นักสู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในโลก
อาจารย์หงเป็นนักสู้ที่แข็งแกร่งที่สุดคนปัจจุบัน
และก็เป็นผู้บุกเบิกสำนักขีดสุด
พลังของเขาคนเดียว
ก็พอที่จะเทียบเท่าประเทศยักษ์ใหญ่
แม้วิชาทำลายล้างจะดี แต่ก็เป็นวิชาหอก
ที่ผมถนัดที่สุดคือวิชาดาบ
ดาบสายฟ้า 9 ขั้น
เป็นวิชาของนักสู้ที่แข็งแกร่งอันดับที่ 2
วิชาดาบระดับตำนานของเทพสายฟ้า
การฝึกฝนยากมาก
อาวุธที่ผมถนัดคือดาบ
ดาบสายฟ้า 9 ขั้นนี้
เป็นวิชาดาบระดับตำนานของโลกใบนี้
อือ
ไม่อยากเป็นนักสู้อันดับหนึ่งของโลก
ก็เป็นนักสู้ที่ไร้คุณสมบัติคนหนึ่ง
ดาบสายฟ้า 9 ขั้น เอา 3 ขั้นแรกก่อน
ยอมรับการยืนยัน การซื้อสำเร็จ
ดาบสายฟ้า 9 ขั้น เคล็ดวิชา 3 ขั้นแรก
จะทำการส่งภายใน 24 ชั่วโมงค่ะ
ไม่ทราบว่า
ยังต้องการซื้ออาวุธหรือชุดต่อสู้อีกหรือไม่
หา
ผมลืมไปเลย ยังมีชุดต่อสู้ที่ต้องซื้ออีก
= ดาบสงคราม โมเดล A6 ราคา 20 ล้าน =
ให้ตายเถอะ 20 ล้านหยวน
เงินไม่พอตั้งแต่แรกแล้ว
เฮ้อ
หลัวเฟิง
เอ่อ คุณคือ
เอ่อ
ฉันชื่อเฉินกู่
เป็นนักสู้ระดับนักรบขั้นสูง
ของสำนักขีดสุดแห่งฐานทัพเมืองเจียงหนาน
ฉันมาตามคำสั่งของอาจารย์ใหญ่อู เอานี่มาให้นาย
ดาบสายฟ้า 9 ขั้น มาส่งเร็วขนาดนี้เลย
นี่ ต้องให้นักสู้มาส่งด้วยตัวเองด้วยเหรอครับ
ดาบสายฟ้า 9 ขั้น เป็นวิชาดาบอันดับหนึ่งของโลก
คนที่อยากได้มันมีเยอะแยะ
ไม่มอบให้คนที่น่าเชื่อถือจะมาส่งถึงได้ยังไง
อีกอย่าง ยังมีเรื่องที่ต้องกำชับต่อหน้า
กำชับต่อหน้า
ตามกฎแล้ว นายซื้อวิชาดาบสายฟ้า 9 ขั้น
ถึงจะมีสิทธิ์เรียน ห้ามคัดลอกและขายต่อ
ไม่งั้นจะเจอหมายจับของการร่วมมือกัน
ของสองสำนักใหญ่
และรัฐบาลแต่ละประเทศ
ผมเข้าใจแล้วครับ
อ้อ ยังมีอีกเรื่อง
หลัวเฟิง เดือนก่อน
นายโดนจับเข้าคุกที่เขตอี๋อันใช่ไหม
อ้อ เรื่องนี้สืบจนรู้แล้วครับ
ผมไม่ได้ทะเลาะวิวาท
ฉันรู้แล้ว ตอนนี้สืบรู้ว่า
เป็นแผนการของเด็กหนุ่มที่ชื่อจางฮ่าวไป๋คนนั้น
ต้องรู้ว่าการลอบฆ่านักสู้เป็นโทษที่ร้ายแรงมาก
โทษสถานเบาจำคุก 20 ถึง 30 ปี
โทษสถานหนักประหาร
อาของเขา จางเจ๋อหู่ ติดต่อสำนักขีดสุดแล้ว
อยากจะเจรจากับนายเป็นการส่วนตัว
เป็นการส่วนตัว
จางเจ๋อหู่ เขาเป็นนักสู้ของสำนักสายฟ้า
ฉันกับเขาก็เคยติดต่อกันสองสามครั้ง
หลัวเฟิง นายไม่ต้องกังวล
ถึงตอนนั้น ฉันจะไปกับนาย
อาจารย์ใหญ่อูทง
เรื่องนี้เป็นหลานของผม
ที่เป็นฝ่ายผิดจริงๆ
แต่ว่า ก็ไม่ได้เป็นอันตรายมากเท่าไหร่
ผมให้ 5 ล้านหยวน เรื่องนี้ก็ถือว่าแล้วกันไป
5 ล้านหยวนเหรอ
คุณคิดว่าหลัวเฟิงเป็นเด็กใหม่
จะกดขี่ข่มเหงยังไงก็ได้เหรอ
พวกคุณบอกว่าจะเจรจา
แต่ที่มากลับเป็นคนของทีมเขี้ยวพยัคฆ์ 3 คน
ไม่ใช่วางอํานาจบาตรใหญ่แล้วคืออะไร
เห็นว่าสำนักขีดสุดของเรารังแกง่ายงั้นเหรอ
งั้น คุณต้องการเท่าไหร่
ว่าง่ายๆ สัก 50 ล้านหยวน
50 ล้าน!
แล้วอีกอย่าง หลานของคุณ
ต้องมาขอโทษพ่อของหลัวเฟิงเราด้วย
คุกเข่าขอโทษ
หลัวเฟิงเป็นคนของสำนักขีดสุดเรา
ครอบครัวถูกคนเหยียดหยาม
สำนักขีดสุดต้องทวงคืนความยุติธรรมอยู่แล้ว
พวกนายอย่ารังแกกันมากเกินไป
ได้ 50 ล้าน ผมรับปากได้
แต่เรื่องคุกเข่าขอโทษ ลืมไปได้เลย
เรื่องนี้คุณบอกลืม ผมบอกลืมได้งั้นเหรอ
มีแค่คนเดียวที่มีอำนาจตัดสินใจ
คุณจางเจ๋อหู่
ยากที่จะเห็นคุณ
มาเจรจาที่สำนักขีดสุดด้วยตัวเอง
แต่เรื่องนี้ ผมไม่อาจเห็นด้วยเองได้
จางฮ่าวไป๋ทำร้ายผม ผมไม่เอาเรื่องก็ได้
แต่เขาทำร้ายครอบครัวที่บริสุทธิ์ของผม
ผมไม่มีทางปล่อยไปง่ายๆ
เขาต้องได้รับโทษตามกฎหมาย
เจ้าเด็กนี่รู้กฎเกณฑ์บ้างหรือเปล่า
สำนักขีดสุดเคารพการตัดสินใจของหลัวเฟิง
หึ
ที่นี่เป็นสำนักขีดสุด ได้โปรดระวังกริยาด้วย
นายต้องรู้เอาไว้ ฉันเหลืออีกแค่ขั้นเดียว
ก็สามารถเป็นนักสู้ระดับแม่ทัพ
แล้วยังไง
ดี กล้ามาก
พวกเราไป
เจ้าหนู นายใช้ได้เลย
เผชิญหน้ากับนักสู้ระดับนักรบขั้นสูง
ไม่กลัวและไม่อ่อนข้อเลย
ครั้งนี้ต้องขอบคุณพี่เฉิน ครูฝึกเจียง
อาจารย์ใหญ่อูจริงๆ นะครับ
มีอะไรต้องขอบคุณ
นักสู้สำนักขีดสุด
ต่างก็เป็นครอบครัวเดียวกัน
แต่ว่าน่าเสียดาย
50 ล้านของเขา ผมต้องการมากจริงๆ
ผมซื้อดาบสายฟ้า 9 ขั้น เสียเงินไปจำนวนมาก
ตอนนี้ไม่มีเงินซื้อชุดต่อสู้แล้ว
นี่มีอะไรน่าเสียดาย ฉันพอมีผลงาน
สามารถซื้อชุดต่อสู้ครึ่งราคาได้
ฉันช่วยนายซื้อ นายค่อยโอนเงินให้ฉันก็ได้
แบบนี้ก็ได้เหรอ
แน่นอนว่าได้ พวกนายเป็นเพื่อนร่วมทีมกันแล้ว
จะมีอะไรไม่ได้
เพื่อนร่วมทีม
หัวหน้าจูเก่อสั่งให้ฉัน
จัดนายเข้าทีมนักสู้ระดับแม่ทัพ
ฉันไตร่ตรองแล้ว
ตัดสินใจให้นายเข้าทีมค้อนอัคคี
ฉันเฉินกู่ เป็นรองหัวหน้าทีมค้อนอัคคี
ต่อไป ฉันจะปกป้องนาย
แน่นอนว่าฉันก็มีเรื่องที่อธิบายก่อน
ภารกิจของทีมนักสู้ระดับแม่ทัพ
มีความเสี่ยงสูงเป็นปกติ
ถ้าในภารกิจแรกนายทำได้ไม่ดี
หรือเป็นตัวถ่วงเพื่อนร่วมทีม
คงทำได้แค่เตะนายออกจากทีม
ผมเข้าใจครับ
ไม่คิดว่าเขาจะหลบกรงเล็บของอีแร้งทองคำได้
ภัยเงียบนี้ ไม่ช้าก็เร็วฉันจะกำจัดออกไป
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
เจ้าเด็กนี่อยู่ทีมค้อนอัคคี
ทุกคน รีบหนีเร็ว
ไม่ต้องห่วงฉัน
เหตุฉุกเฉิน รีบออกเดินทางเถอะ
0201 โอ้
หรือว่าเป็นวันนี้
กล้ามากําเริบเสิบสานในฐานทัพเดิมของเรา
สวีซิน ทำไมถึง…
จำไว้ ทําใจให้สงบ
ตอนนี้จะส่งนายออกไป
หลัวเฟิงอยู่ในอันตราย รีบไปช่วยเร็วเข้า
สัตว์ประหลาดในเมืองมีเยอะขนาดนี้
ถึงเวลาล่าเหยื่อแล้ว