= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
การทดสอบระดับ B ผ่าน
ยินดีด้วย หลัวเฟิง
อายุ 19
ระดับแม่ทัพขั้นต้น
เขาอยู่ในรายชื่อผู้ต้องสงสัยที่สังหารอาเวย
ที่นั่นคือหอเจียงหนาน
ฉื่อเจียง จ้าวรั่ว
รุ่นน้องของพวกนายมาแล้ว
ยิ่งอันดับสูงขึ้น
ก็จะยิ่งได้ทรัพยากรในการฝึกมากขึ้น
ถ้าหากจับได้ว่าเขาเป็นนักอ่านจิต
วิลเลียม
มีเรื่องอยากจะให้นายไปจัดการ
เริ่มการฝึกอบรมพิเศษ
= พลัง 28,000 =
= ตอนที่ 24 =
ต้องขอบคุณทรัพยากรการเรียนการสอนของที่นี่
ทำให้ฉันเรียนวิธีการใช้พลัง
ของดาบสายฟ้า 9 ขั้นได้อย่างชำนาญ
ตอนนี้ พลังของมือทั้งสองข้างมีถึง 2.8 เท่า
พลังของขา และแม้แต่ความเร็วในการวิ่ง
ก็ยกระดับขึ้นหมดแล้ว
เนื้อหาการฝึก เสร็จสิ้นหมดแล้ว
เย่
นายก็พยายามหนักมากเลยนะ
รุ่นพี่ ตอนนี้กี่โมงแล้วครับ
จะสองทุ่มแล้ว
คืนนี้รุ่นพี่ชาวจีนของเรา
ต่างก็มางานเลี้ยงต้อนรับนาย
= บัตรเชิญต้อนรับเด็กใหม่ =
อย่ามาสายล่ะ
ครับ
ไม่เลวนี่หว่า
สวัสดีครับ
ชนแก้ว
ปล่อยฉันไปได้สักที
นายเป็นตัวเอกของงาน แน่นอนว่าทุกคนต้องมาหานาย
แล้วก็ รุ่นพี่ฉู่เฉียงเป็นเจ้าภาพงานเลี้ยงวันนี้นะ
อีกเดี๋ยวนายต้องไปดื่มกับเขาสักแก้ว
รุ่นพี่ฉู่เฉียง
= อันดับที่ 2 ฉู่เฉียง (540501) =
อ๋อ
เขาเป็นอันดับ 2 ของอันดับมังกรดำ
ก็คือคนนั้นไง
องค์กรใหญ่ทั่วโลกต่างก็อยากได้เขาไปเป็นพวก
แต่เมื่อปีที่แล้ว
รุ่นพี่ฉู่เฉียงได้เข้ากองทัพชาติจีนแล้ว
หลังจากนี้แม้ว่าเขาจะยุ่งมาก
แต่ก็ยังฝึกซ้อมจนดึกเกือบทุกวัน
รอก่อนนะ อีกเดี๋ยวไปดื่มให้รุ่นพี่ฉู่เฉียงด้วยกัน
ครับ
เฮ้อ
สวัสดี พวกเรานั่งกินอยู่ข้างล่าง
แต่ว่าเค้กนี่เตรียมไว้เยอะมาก
นายอยากลองชิมไหม
ขอบคุณครับ
มีธุระอะไรหรือเปล่า
ฉันชื่อวิลเลียม เอดิสัน มาจากยุโรป
อยู่ค่ายฝึกมาหนึ่งปีแล้ว
นายชื่อหลัวเฟิง ใช่ไหม
อือ
ฉันสนใจศิลปะการต่อสู้ของประเทศจีนมาโดยตลอด
ได้ยินว่านายเข้ามาที่นี่คนเดียว
แสดงว่าต้องมีทักษะที่โดดเด่นเป็นพิเศษ
นายอยากจะประลองกับฉันไหม
ประลองเหรอ
การประลองระหว่างนักเรียน
จะอยู่ห้องประลองที่ตึกมหานพ
โดยทั่วไปการต่อสู้แบบนี้จะมีการพนัน
แต่ครั้งนี้พวกเราไม่พนัน แค่ประลองกันอย่างเดียว
วิลเลียม
หือ
นายเห็นหลัวเฟิงเป็นเด็กใหม่
เลยคิดจะท้าประลองเพื่อเอาเงินอย่างนั้นสินะ
ถ้าเจ๋งจริง นายมาท้าประลองกับฉันสิ
พวกเราแค่ประลองกันเฉยๆ ไม่ได้ท้าพนัน
วิลเลียม
เรื่องที่นายตั้งใจมาท้าประลองเด็กใหม่
เขาลือกันไปทั่วนานแล้ว
ฉันเพิ่งจะได้ยินนักเรียนคนหนึ่งบอกว่า
เขาไปประลองกับนายที่ห้องประลอง
เสียเงินไปพันล้าน
วันนี้นายมาท้าเด็กใหม่ประลองอีก
ไม่ใช่การท้าพนัน แล้วคิดจะทำอะไร
ฉันอยากจะศึกษาศิลปะการต่อสู้ของแต่ละประเทศ
สไตล์การต่อสู้ของนักเรียนเก่า ฉันคุ้นเคยแล้ว
อยากจะศึกษาสไตล์การต่อสู้ใหม่จากนักเรียนใหม่
เงินไม่ใช่วัตถุประสงค์ ดังนั้นฉันขอยกเลิกการพนัน
เหอะ
ยังจะหาข้ออ้างอีก
น่าเสียดาย ช่วงนี้เด็กใหม่ชาวจีนที่สู้กับฉัน
ต่างก็ไม่เข้าตาเลยสักคน
เพื่อนฉันบอกว่า
ศิลปะการต่อสู้ของประเทศจีนก็แค่ท่าดีทีเหลว
แต่ฉันไม่เชื่อ
เพราะฉันเชื่อว่าพลังของหลัวเฟิง
จะไม่ทำให้ฉันผิดหวัง
ใช่ไหม
ใช้วิธียั่วยุที่ชัดเจนขนาดนี้
ต้องมีเป้าหมายอะไรแน่
แต่เขายั่วยุขนาดนี้แล้ว
ฉันต้องกู้หน้าให้กับประเทศจีน
อยากจะประลอง ได้
แต่ว่า ไม่พนันด้วยก็จะไม่สนุก
เงินที่พนันก็มากขึ้นหน่อยเถอะ
สัก 5 พันล้าน
ทำไมนายไปท้าพนันกับเขา คิดอะไรอยู่
ได้ ฉันจะพนันกับนาย
เยี่ยม
กลับไปฉันจะยื่นคำขอใช้ห้องประลองจากระบบ
แล้วเจอกัน
หลัวเฟิง
รุ่นพี่ฉู่เฉียง
ดูท่าไม่ต้องให้ฉันแนะนำตัวเองแล้ว
รุ่นพี่
หลัวเฟิงเพิ่งมาที่นี่
ก็ไปพนัน 5 พันล้านกับนักเรียนเก่าแล้ว
พี่ช่วยฉันเตือนเขาหน่อยสิ
งั้นฉันต้องขอโทษรุ่นน้องแล้ว
อยู่ต่อหน้านักเรียนเก่าแต่ไม่เกรงกลัว
เด็กใหม่ที่มีความกล้าแบบนี้หาได้ยาก
แต่มีแค่ปากยังไม่พอ ยังต้องขยันฝึกซ้อมด้วย
รอนายเรียนจบแล้ว
ถ้ามีความคิดอยากเข้ากองทัพชาติจีนของเรา
มาหาฉันได้เลย
ขอบคุณรุ่นพี่
อือ
= มหาศึกล้างพิภพ =
น่าโมโหมาก
แม้แต่รุ่นพี่ฉู่เฉียงก็สนับสนุนนาย
เอาน่าๆ
รุ่นพี่ อย่าโมโหเลยครับ
สามารถเข้าค่ายฝึกหัวกะทิได้
ใครบ้างที่ไม่ใช่อัจฉริยะในอัจฉริยะ
แม้ว่านายมีพรสวรรค์สูง
ก็จะเสียเปรียบเมื่ออยู่ต่อหน้านักเรียนเก่า
= นักเรียนจำเป็นต้องรู้ =
ผมสืบหาข้อมูลแล้ว
= ความสามารถในการต่อสู้ (2-4) : ขั้นกลาง =
พบว่าตัวบ่งชี้ที่สะท้อนพลังของนักเรียนได้มากที่สุด
คือความสามารถในการต่อสู้
ความสามารถในการต่อสู้ของผมคือ 4.48
= สนามประลอง =
ซึ่งอยู่ในขั้นสูง
= เมืองซากปรักหักพัง =
ส่วนนักเรียนที่ฝึกมาหนึ่งปีอย่างวิลเลียม
= โรงยิม =
ส่วนมากจะอยู่ในระดับกลาง
ดังนั้นผมจึงกล้ารับคำท้า
ถ้าแพ้แล้วฉันไม่ปล่อยนายไว้แน่
เหอะ
ครับ
เฮ้อ
สำเร็จแล้ว
เวลาที่นัดเป็นตอนเช้าของวันพรุ่งนี้
เย่า
คุณยังไม่วางใจ
รายละเอียดของการต่อสู้ครั้งนี้จะให้ตกหล่นไปไม่ได้
ฉันต้องไปดูด้วยตาตัวเอง
เฮ้ นายว่าวันนี้ใครจะชนะ
ฉันคิดว่าหลัวเฟิง
ฉันคิดว่าวิลเลียม
เหอะ
หลัวเฟิง จำไว้ว่าไม่มีทางลัดทำให้แข็งแกร่งขึ้น
ยอมรับจุดอ่อนของตัวเอง พยายามทำอย่างเต็มที่ก็พอ
ไม่ต้องคิดถึงเรื่องแพ้ชนะ
อือ
ลองไปดูๆ ไป
ไปๆ เกิดเรื่องอะไรขึ้น
ไม่รู้ นี่จะทำอะไร
โปรดเลือกสนามประลอง
นายเลือก
= สนามประลอง =
= โรงยิม =
หลัวเฟิง
นายสามารถเลือกสนามที่เป็นประโยชน์ต่อตัวเองได้
กลับเลือกโรงยิมที่ไม่สิ่งกีดขวางอะไรเลย
นายมั่นใจในตัวเองมากเกินไป
หรือเพราะว่าซ่อนความสามารถอื่นเอาไว้
ดังนั้นเลยไม่กลัว
เริ่มการประลอง
มาเลย
มีดบิน
นี่เป็นอาวุธที่นักอ่านจิตมักจะใช้เป็นประจำ
เริ่มเข้าจังหวะของวิลเลียมแล้ว
ต่ำช้ามาก
นี่เรียกว่าการใช้ประโยชน์สูงสุดจากอาวุธ
ปีกจมูกบานเล็กน้อย หายใจเร็ว
เขาติดกับแล้ว
ใช้แค่วิธียั่วยุยังไม่พอ น่าจะรุกให้หนัก
ความโกรธจะทำให้เพิ่มระดับการเคลื่อนไหว
และก็ยิ่งทำให้กระบวนท่ามีช่องโหว่มากขึ้น
ขยับเล็กน้อย
ตอนนี้กดดันฉันเต็มกำลังอีกแล้ว ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
เมื่อได้รับความกดดัน
อารมณ์ที่ทั้งตื่นเต้นและหงุดหงิดจะทับซ้อนกัน
เมื่อคนถูกทำให้กระตุ้นได้ง่าย
ก็จะไม่ปิดบังความสามารถอีกต่อไป
= วิลเลียม เอดิสัน นักเรียนเตรียมเทพสงคราม =
= นักสู้ค่ายฝึกหัวกะทิที่มาจากยุโรป
ความสามารถในการต่อสู้ขั้นกลาง เป็นนักเรียนเก่า =
= มักจะหลอก "ท้าประลอง" นักเรียนใหม่
เพื่อเอาเงินจำนวนมหาศาล =
= แคนเดซ พอลินัส นักเรียนเตรียมเทพสงคราม =
= นักสู้อัจฉริยะค่ายฝึกหัวกะทิ มาจากตระกูลพอลินัส
ว่าที่ผู้สืบทอดอันดับหนึ่งตระกูลพอลินัส =
= ครองสถิติสูงสุดอันดับที่ 89
ของอันดับมังกรดำในเดือนแรกที่เข้าค่าย =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
= มหาศึกล้างพิภพ =
สแกนคิวอาร์โค้ดนี่
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
เทคนิคดาบของเขาเป็นธรรมชาติ
ไม่มีข้อบกพร่องเลยสักนิด
ฉันทำได้แค่...
ไม่ได้ง่ายขนาดนั้น
ฉันจะต้องหั่นศพเขาเป็นหมื่นชิ้น
นอกจากเขา คนอื่นไม่ว่าใครก็ทำไม่ได้
ฉันเข้าค่ายฝึกหัวกะทิ ก็เพื่อที่จะแข็งแกร่งขึ้น
จะแข็งแกร่งขึ้น ไม่มีทางลัด
= มหาศึกล้างพิภพ =