= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
ค่ายเตรียมเทพสงคราม ถ้างั้นก็...
ใช่แล้ว สามารถเข้าค่ายฝึกหัวกะทิ
90 เปอร์เซ็นต์จะกลายเป็นเทพสงคราม
มีเงื่อนไขเดียวคือ
นายต้องผ่านการทดสอบระดับ B ให้ได้
เหิงเซี่ยเป็นนักสู้หนุ่มที่ทางสำนักขีดสุด
ส่งไปเข้าค่ายฝึกขั้นพื้นฐานในปีนี้
เงินพวกนี้คือความช่วยเหลือที่ฉันจะทำให้ได้
สวีซินออกไปกับผู้ชายที่ฉันไม่รู้จักคนหนึ่งค่ะ
โอกาสแบบนี้หาได้ยากมาก นายควรจะเรียนครบ 5 ปี
ฉันจะรอนาย
นายก็คือหลัวเฟิง
ฉันชื่อหวังซิงผิง มาจากตระกูลหวังเมืองเกียวโต
ฉันขอเตือนนาย ทางที่ดีไปจากสวีซินซะ
= ตอนที่ 22 =
พี่หวัง พี่ก็อยู่ที่นี่ด้วยเหรอ
รุ่นพี่หลัวเฟิง
รุ่นพี่
พวกพี่รู้จักกันด้วยเหรอ
เพิ่งรู้จักกัน
พี่หวัง พี่ชอบพบกับนักสู้อัจฉริยะที่สุดไม่ใช่เหรอ
รุ่นพี่หลัวเฟิง กำลังจะเข้าค่ายฝึกหัวกะทิ
ที่เป็นอันดับหนึ่งของโลกเชียวนะ
ค่ายฝึกหัวกะทิ
เก่งกว่าผมมาก
นั่นไม่ใช่ค่ายฝึกที่ตระกูลใหญ่
ยอมจ่ายห้าหมื่นล้าน
เพื่อซื้อโควตาหนึ่งคนหรอ
พี่หวังคงไม่รู้สินะ รุ่นพี่หลัวเฟิงคนนี้ของผม
แม้ว่าการประเมินอันดับจะเป็นแค่แม่ทัพขั้นต้น
แต่พลังที่แท้จริง
ได้ยินว่าเขาเอาชนะหมีศิลาระดับบัญชาการด้วยนะ
หมีศิลา
ฮะ
น่าเสียดาย สุดท้ายฉันก็ไม่ได้จัดการมัน
เป็นทูตหยางที่ยื่นมือเข้ามายุติศึก
พลังของหลัวเฟิงคนนี้แกร่งกว่าที่ฉันคิดเอาไว้มาก
เรื่องที่จะเป็นเทพสงครามคงไม่เกิน 2-3 ปี
ฉันนี่มันโง่จริงๆ
ตอนนี้ควรจะทำยังไงดี
พี่หวัง
หลัวเฟิง
ครั้งนี้เป็นฉันทำไม่ถูกก่อน
โปรดอย่าได้ถือสาเลย
นี่ มันเกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไร แค่เข้าใจผิดนิดหน่อย
ทุกท่าน ผมยังมีธุระ ขอตัวก่อน
พี่หวัง
เมื่อกี้พี่ คงไม่ได้จะลงมือกับรุ่นพี่หลัวเฟิงหรอกนะ
เสี่ยวเฟิง
ถึงที่นั่นแล้ว
ลูกต้องดูแลตัวเองดีๆ
ระวังตัวด้วยนะ
ครับ
ผมรู้แล้วครับ
อาหัว นายต้องดูแลพ่อแม่ให้ดีๆ
พี่ วางใจได้เลย
เจ้าเด็กบ้านี่
หลัวเฟิง
ควรออกเดินได้แล้ว
ครับ
ฉันไปแล้วนะ
ลาก่อนครับพ่อแม่
= ขาออกภายในประเทศ =
ลาก่อนพี่
= โรงเรียนมัธยมที่สามอี๋อัน =
เที่ยวบินนี้จะถึงฐานทัพเมืองหงหนิงภายใน 10 นาที
กรุณาเตรียมสัมภาระของท่านให้พร้อม
หัวหน้าใหญ่คนหนึ่งควบคุมฐานทัพเมืองทั้งหมด
ฐานทัพเมืองหงหนิงตั้งอยู่ฝั่งเอเชียตะวันตก
ในระหว่างช่วงยุคมหานิพพาน
หัวหน้าใหญ่ได้พาคนกลุ่มหนึ่งมาสร้างฐานทัพ
เพื่อให้ผู้ที่อพยพสามารถเข้ามาอาศัยได้
เมื่อเวลาผ่านไป
ฐานทัพเมืองแห่งนี้ก็ยิ่งใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
หัวหน้าใหญ่คนนั้น
ก็คือผู้ทรงพลังที่สุดในโลกตอนนี้
อาจารย์หง
ใช่แล้ว ต้องขอบคุณหัวหน้าใหญ่
จนถึงตอนนี้ยังไม่เคยมีสัตว์ประหลาดระดับจักรพรรดิ
กล้าย่างกรายเข้ามาฐานทัพเมืองหงหนิง
เรียกได้ว่าปลอดภัยที่สุดในบรรดา
ฐานทัพเมืองทั้ง 23 แห่งจากทั่วโลกเลยก็ว่าได้
เอาละ เตรียมตัวให้พร้อม
ใกล้ถึงฐานทัพเมืองแล้ว
= ขาเข้าภายในประเทศ =
ขยับ ขยับไม่ได้
ดวงตาของรูปปั้นมังกรดำคู่นี้
ราวกับว่าถูกมันจับจ้อง
น่ากลัวกว่าถูกมังกรเกราะเหล็กจ้องซะอีก
ความจริงแล้วนี่เป็นดวงตามังกรของจริงคู่หนึ่ง
มาจากสัตว์ประหลาดระดับจักรพรรดิตัวหนึ่ง
มังกรดำที่เกิดจากครรภ์ในภูเขาไฟ
มังกรดำตัวนี้
สร้างความเสียหายครั้งใหญ่ให้กับมนุษย์
หลังจากที่หัวหน้าใหญ่ฆ่ามันได้
เหลือดวงตาคู่นี้มาใส่ไว้ในรูปปั้นมังกรดำตัวนี้
เฝ้าค่ายฝึกหัวกะทิ
เพื่อที่จะเตือนนักเรียนว่า
ในอนาคต พวกเขามีภารกิจ
กำจัดสัตว์ประหลาดเหล่านี้ให้สิ้นซาก
ปกป้องอารยธรรมของมนุษยชาติ
พวกนี้คือ...
นี่คือการจัดอันดับคะแนน
ในการต่อสู้ของนักเรียนทุกคน
ยิ่งอันดับสูงขึ้น
ก็จะยิ่งได้ทรัพยากรในการฝึกมากขึ้น
หากว่านักเรียนที่อยู่ 3 อันดับท้ายสุดจนครบ 3 ครั้ง
ก็จะถูกคัดออกโดยทันที
คัดออก
อย่าคิดว่าเข้าค่ายฝึกหัวกะทิแล้วจะผ่อนคลายได้
การแข่งขันของที่นี่สูงยิ่งกว่าที่ไหนๆ มาก
เอาละ ตามฉันมา
พวกเขาก็คือนักเรียนของค่ายฝึกหัวกะทิ
ใช่แล้ว
ทุกปี ค่ายฝึกหัวกะทิจะรับนักเรียน 30-40 คน
แต่ 2 ใน 3 ของนักเรียนใหม่
มาจากค่ายฝึกขั้นพื้นฐานของสำนักขีดสุด
ที่เหลือมาจากที่อื่นๆ ทั่วโลก
เยี่ยม เยี่ยม สู้ๆ
เหิงเซี่ย
ต่อจากนี้ฉันจะพาหลัวเฟิงไปทำการทดสอบ
นายสามารถเยี่ยมชมได้อิสระ
หรือว่ากลับไปที่ทางเข้า
จะมีอาจารย์มารับนายไปค่ายฝึกขั้นพื้นฐาน
ระบบการเรียนของค่ายฝึกขั้นพื้นฐานมีแค่ 3 ปี
อีกอย่าง จำนวนนักเรียนมากกว่าค่ายฝึกหัวกะทิ
มีการแข่งขันกันดุเดือด
ต่อไปนายต้องฝึกหนักให้มากๆ
ครับ
เข้าใจครับ
ทำได้สวย
พวกเราถึงแล้ว
ที่นี่คือตึกมหานพ
เป็นสถานที่ที่นักเรียนทุกคนเรียนรู้และฝึกฝน
การทดสอบระดับ B ของนายก็อยู่ที่นี่
= มหาศึกล้างพิภพ =
นายก็คือหลัวเฟิง
ผู้ตรวจการหวัง
นี่คือหลัวเฟิง
เตรียมนักเรียนที่จะเข้าร่วมการทดสอบในครั้งนี้
ผู้ตรวจการ
หรือว่าเป็นตำแหน่งระดับสูงของสำนักขีดสุด
ฉันคือผู้คุมสอบในการทดสอบระดับ B ครั้งนี้
ต่อจากนี้ฉันจะพานายไปที่สนามสอบ
ครับ
ผู้ตรวจการหวัง
ได้โปรดอนุญาตให้ผมไปชมการทดสอบครั้งนี้ด้วย
งั้นนายรออยู่ที่ห้องโถงใหญ่
หลัวเฟิง ตามฉันมา
อือ
นายสวมมัน
จิตใจนายจะเข้าสู่สถานที่เสมือนจริง
ในระดับการจำลอง 100 เปอร์เซ็นต์
พวกเราจะให้นายเข้าสู่หอคอยแห่งการทดสอบ
เพื่อรับการทดสอบระดับ B
สถานที่เสมือนจริง
ทำตามฉัน
ที่นี่คือหอคอยแห่งการทดสอบ
เป็นสถานที่สำคัญในการเลื่อนขั้นให้กับนักเรียน
และอาจารย์ของค่ายฝึกหัวกะทิ
ทั้งหมดมี 7 ชั้น
ระดับของหอคอยแห่งการทดสอบ
จะประเมินตามความคืบหน้าที่นายไปถึง
ฉันไปถึงแค่ชั้นที่ 5 หัวหน้าใหญ่ไปถึงชั้นที่ 6
ก็แสดงว่า ไม่มีใครเคยไปถึงชั้นที่ 7 เลยสักคน
เข้าสู่หอคอยแห่งการทดสอบ
จะมีระบบชี้แนะนายว่าควรจะทำยังไง
ฉันจะออกจากสถานที่เสมือนจริง
ดูสถานการณ์อยู่ข้างนอก
หลัวเฟิง ขอให้นายทำสำเร็จ
โปรดเลือกชุดกับอาวุธ
การทดสอบระดับ B
จะเริ่มขึ้นอย่างเป็นทางการภายใน 120 วินาที
หลังจากที่เริ่ม
ขอให้นักสู้สังหารสัตว์ประหลาดทั้งหมดภายใน 30 นาที
เนื้อหาการทดสอบครั้งนี้ คือภายใน 30 นาที
สังหารกระทิงทั้งหมด จำนวน 100 ตัว
จำนวนเยอะมาก
แต่ฉันก็ไม่ได้เจอกระทิงเป็นครั้งแรกซะหน่อย
ไม่ถูก
สถานที่เสมือนจริงแห่งนี้
สมรรถภาพทางกายของฉันถูกลดลงแล้ว
ในที่สุดก็สังเกตเห็นแล้วเหรอ
พลังจิตก็ใช้ไม่ได้
ในสถานที่เสมือนจริง
ความแข็งแกร่งของทุกคน
จะถูกรีเซ็ตเป็นระดับแม่ทัพขั้นต้น
เพื่อที่จะทดสอบนักเรียน
จะมีเงื่อนไขที่จำกัดความสามารถ
ที่แสดงออกจนถึงขั้นสูงสุด
คุณ ไม่ได้บอกเขาเหรอ
ความรวดเร็วในการเข้าใจ
สถานการณ์ปัจจุบันและมีการตอบสนอง
ก็เป็นคุณสมบัติที่สำคัญของนักเรียนหัวกะทิเหมือนกัน
เป็นแบบนี้นี่เอง
นี่เป็นเทคนิคการทดสอบภายใต้เงื่อนไขที่จำกัด
ทำได้แค่สู้ตาย
พลังส่วนหนึ่งที่ร่างกายนี้แค่ใช้ได้ตามเดิม
แต่ตอนนี้
สวย
ในระหว่างการเคลื่อนย้ายเจอช่องว่าง
และเริ่มโต้กลับภายในพริบตาเดียว
ดาบสายฟ้า 9 ขั้น ขั้นที่ 3
นี่เป็นเทคนิคขั้นประณีตที่สมบูรณ์แล้ว
แต่สำหรับการทดสอบระดับ B ยังไม่เพียงพอ
คำนวณพลาดแล้ว
ดันไปเปิดฉากโจมตีที่ทรงอนุภาพยิ่งขึ้น
ช่องว่างนี้ ถูกกระทิงจับได้แล้ว
เผชิญหน้ากับการปิดล้อมของกระทิง
ระดับพลทหารขั้นต้นเกือบ 100 ตัว
มีแค่วิธีเดียวที่สามารถชนะได้
เทคนิคขั้นสมบูรณ์แบบ
ขั้นสมบูรณ์แบบ
ก็คือควบคุมสภาพแวดล้อมที่อยู่รอบๆ ได้ทั้งหมด
ใช้วัตถุทุกอย่างที่อยู่ล้อมรอบ
แม้ว่าเป็นก้อนกรวดที่เล็กที่สุด
มาบรรลุการหลบหลีกที่แม่นยำที่สุด
คนและสภาพแวดล้อม เปรียบเสมือนเป็นร่างเดียวกัน
หลัวเฟิง นายทำได้ไหม
เทคนิคดาบสายฟ้า 9 ขั้น ลำแสง
ระยะห่างขอบเขตของเทคนิค ก็ใช้ทักษะมาชดเชยแล้วกัน
พลังกำลังลดลงเรื่อยๆ
ตอนนี้กระทิงยังเหลืออยู่อีกกว่าครึ่ง
ใช้ดาบสายฟ้า 9 ขั้นติดต่อกัน
ใช้จนพลังเกินขีดจำกัดแล้ว
สติก็เริ่มจะเลือนราง
= ลานกว้างมังกรดำค่ายฝึกหัวกะทิ
อยู่ที่หน้าประตูใหญ่ของค่ายฝึกหัวกะทิ =
= ตามังกรมาจากสัตว์ประหลาด
ระดับจักรพรรดิระดับ SS ตัวหนึ่ง =
= ผู้ตรวจการ สถานะของผู้ตรวจการที่สำนักขีดสุด
อยู่อันดับรองจากผู้ก่อตั้ง "อาจารย์หง" =
= มีเพียงนักสู้ที่ระดับเหนือกว่าเทพสงคราม
ในสำนักต่อสู้เท่านั้นที่จะได้รับตำแหน่ง =
= ปัจจุบันมี 5 คน รับผิดชอบเป็นประธาน
ในการประชุมระดับสูงสุดของสำนักขีดสุด =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
อายุ 19 ระดับแม่ทัพขั้นต้น
เป็นนักอ่านจิต
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
นักเรียน 30 อันดับแรกในค่ายฝึก
ล้วนเป็นเทพสงครามกันหมด
แค่ไม่ได้ยื่นคำร้องเรียกขานว่าเทพสงครามก็เท่านั้น
นายสนิทกับเขาหน่อย
มีเรื่องอะไรที่ทำให้นาย ทายาทอันดับที่หนึ่ง
ของตระกูลพอลินัสยังรู้สึกว่าจัดการยาก
พลังของเขาแข็งแกร่งมาก ฉันก็ไม่อาจเอาชนะเขาได้
ทางตระกูลพิจารณาแล้วว่าจะดึงเขามาเป็นพวก
อะไรนะ
วิลเลียม มีเรื่องอยากจะให้นายไปจัดการหน่อย