= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
ผมหวังว่าทุกคนจะตั้งใจสอบกัน
อยากเป็นนักสู้เหมือนกัน
พวกเรามาประลองกันดูสักหน่อย
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอกครับ
คะแนนของพี่ แม่ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่รู้
ใช่ครับนายน้อย พวกเราเจอที่อยู่ของหลัวเฟิงแล้ว
ทิ้งแขนขวาที่นายใช้เขียนหนังสือ
พวกเราก็จะปล่อยนายไป
พวกเขาไม่ได้มาหาเรื่องตั้งแต่แรก
ถ้าหาก ผมเป็นพยานให้ล่ะครับ
คุณ คุณเจียง
ทำทัน ฉันยัง
- อาเฟิง อาเฟิงนายเป็นอะไร
- หลัวเฟิง
ฉันจะต้องสมัคร การทดสอบเตรียมนักสู้
= ตอนที่ 3 =
ฉันไปแล้วนะ
พ่อ ทำไมวันนี้ไปเร็วล่ะครับ
วันนี้รับงานใหญ่
ได้เงินมากกว่าร้อยหยวน
เสี่ยวเฟิง วันนี้ก็พยายามเข้านะ
ครับ
พ่อ วันนี้เป็นวันสำคัญ
พ่ออย่าพลาดข่าวดีของพี่นะครับ
วางใจ สอบผ่านอยู่แล้ว
ผมจะบอกพวกคุณช่วงแรกๆ เลย
ได้ยินไหมล่ะ ลูกชายให้คุณ
เอาโทรศัพท์ไปด้วย
เอามาแล้วๆ
ใกล้จะถึงเวลาแล้ว
ผมก็จะไปเหมือนกัน
ฉันขอแนะนำให้พวกนายรู้จัก
คนนี้คือหยางอู่
และก็เข้าร่วมการทดสอบ
เตรียมนักสู้ในวันนี้ด้วย
ฉันได้ยินครูฝึกเอ่ยถึงนาย
บอกว่านายเพิ่งสอบระดับสูงเสร็จ
ปีนี้นายคงจะอายุ 18 ปีล่ะมั้ง
แม้หลัวเฟิงจะอายุน้อย
แต่โอกาสผ่านครั้งนี้มีไม่น้อยเลย
เฮ้ เจ้าหนู มีอนาคตไกลน่ะเนี่ย
ไม่กล้าๆ พี่หยางแรงใหญ่ขนาดนั้น
การทดสอบครั้งนี้ต้องผ่านแน่นอน
เฮ้อ
การทดสอบเตรียมนักสู้
ไม่ได้เทียบว่าใครแรงเยอะกว่ากัน
ที่มากไปกว่านั้นคือการทดสอบคุณสมบัติครอบคลุม
และการแสดงความสามารถ ณ ขณะนั้น
เอ่อ พี่หยาง การทดสอบเตรียมนักสู้
เป็นยังไงกันแน่ครับ
อีกเดี๋ยวนายก็รู้เอง
การทดสอบเป็นนักสู้
จะง่ายดายได้ยังไง
หลังผ่านการทดสอบเตรียมนักสู้
ยังมีการทดสอบการต่อสู้จริง
นายต้องตั้งใจทำทุกๆ ครั้ง
ดูท่าฉันต้องออกแรงแล้ว
จริงสิหลัวเฟิง
คิดดีหรือยังว่าหลัง
ผ่านการทดสอบแล้วจะทำอะไร
เอ่อ เรื่องนี้ ผมยังไม่ได้คิดครับ
ครูฝึกเจียงบอกว่านายมีพรสวรรค์
โดยปกตินักสู้จะมีทางให้เลือกอยู่ 4 ทาง
อย่างแรก เข้าร่วมกองทัพ
ปกป้องประเทศและประชาชน
หลีกเลี่ยงการบุกรุกของสัตว์ประหลาด
อย่างที่สอง เข้าร่วมกับสำนักฝึก
เป็นหน่วยกล้าตายของมนุษย์
ออกไปโจมตีสัตว์ประหลาดเอง
อย่างที่สาม เข้าวงการธุรกิจ
ประคับประคองการฟื้นตัวของ
เศรษฐกิจและอุตสาหกรรม
อย่างที่สี่ เข้าร่วมเป็นทหารรับจ้าง
รักษาความสงบเรียบร้อย
ในพื้นที่ห่างไกลและความวุ่นวาย
อย่างฉัน เตรียมจะ
เข้าสำนักขีดสุดของเรา
ครูฝึกเจียง ถึงตอนนั้น
ฉันรู้น่า
ขอแค่นายกลายเป็นนักสู้
และเข้าร่วมกับสำนักขีดสุด
สำนักจะต้องเตรียม
คฤหาสน์เดี่ยวให้นายหลังหนึ่ง
แถมทุกเดือนยังจะได้
เงินเดือน 2 หมื่นหยวน
ผมกลัวว่าคุณจะลืมแล้ว
คฤหาสน์เดี่ยว เงินเดือน 2 หมื่นหยวน
คฤหาสน์เดี่ยวหลังหนึ่ง
มีราคา 200 ล้านเป็นอย่างต่ำ
ถ้าได้รับขนานนามว่านักสู้
พ่อแม่และอาหัวก็จะ
เฮ้อ
เธอสอบติดโรงเรียนชื่อดัง
ต่อไปคงกลายเป็นชนชั้นนำในสังคม
ฉันกลับเลือกเส้นทางของนักสู้
เกรงว่าต่อไปคง
ไม่มีโอกาสได้เจอกันอีก
นักเรียนทุกคน นี่เป็นแบบสอบถาม
การศึกษาต่อในระดับมหาวิทยาลัย
ทุกคนเขียนตอนนี้เลยนะ
วันนี้หลัวเฟิงก็ไม่มา
= โรงเรียนมัธยมที่ 3 เขตอี๋อัน =
มีอะไร
นายน้อย สำเร็จแล้ว
ดี ฉันจะกลับไปเดี๋ยวนี้
= โรงเรียนมัธยมที่ 3 เขตอี๋อัน =
เอ๊ะ จางฮ่าวไป๋ แบบสอบถามของนาย
หัวหน้าห้อง แบบสอบถามของ
อาเฟิงเอาให้ผมเถอะ
วันนี้เขาไม่มา
หลัวเฟิงเป็นอะไรเหรอ
เขาออกจากโรงพยาบาลแล้วหรือยัง
อ้อ ไม่มีอะไร
อาเฟิงแค่เข้าร่วม
การทดสอบเตรียมนักสู้เลยมาไม่ได้
โห ทดสอบเตรียมนักสู้
พวกนายคิดว่าอาเฟิงล้มเหลว
ในการสอบก็จะทำร้ายตัวเองเหรอ
เขาเป็นคนแบบนี้เหรอ
เอ่อ
ทดสอบเตรียมนักสู้
หลัวเฟิง
อ๊ะ
ครูฝึกเจียง
เราใกล้ถึงแล้ว
สำนักงานใหญ่แห่งสำนักขีดสุด
เมืองหยางโจว
ที่นี่ เป็นสถานที่
ในการทดสอบเตรียมนักสู้
แม้แต่คนใหญ่คนโตก็มา
ดาบเล่มนั้น หรือว่า
เป็นเขา
ฉันคือครูฝึกอูทงประจำ
สำนักขีดสุดเมืองหยางโจว
เป็นเจ้าภาพในการ
ทดสอบเตรียมนักสู้ครั้งนี้
เข้ามาเถอะ การทดสอบใกล้จะเริ่มแล้ว
ที่นี่คือ โลกเก่า
เมื่อก่อนได้แค่มอง
สภาพของโลกเก่าจากที่ไกลๆ
อาวุธพวกนี้คือ
รีบเลือกอาวุธ พวกมันมาแล้ว
พวกมัน
หมูป่าเขาเดียว หมูป่าขนเหล็ก
แมวเงาพิฆาต
พวกนี้เป็น สัตว์ประหลาด
หึ เริ่มเถอะ
ใจเย็นๆ
ฉันจะแพ้อยู่ที่นี่ไม่ได้
น้องชาย
เข้าร่วมการทดสอบ
เตรียมนักสู้ครั้งแรกใช่ไหม
อย่ากังวล นี่มันปกติมาก ฉันชื่อหลี่
หมา หมาพยัคฆ์
ไม่ ฉันไม่ใช่คนอ่อนแอ
สวย จุดอ่อนของ
หมูป่าเขาเดียวก็คือส่วนคอ
ในสถานการณ์แบบนี้
สามารถปรับตัวได้อย่างรวดเร็ว
เจ้าหนูนี่มีพรสวรรค์จริงๆ
เหอะ ของที่เทอะทะแบบนี้
ใช้ไม่ดีเลยจริงๆ
ยังมีสัตว์ประหลาดอีก อยู่ตรงนั้น
บางที การทดสอบที่แท้จริง
เพิ่งจะเริ่มขึ้นนับจากนี้
= มหาศึกล้างพิภพ =
= บริษัทขนย้าย หลัวกรุ๊ป =
โอ้โฮ ลานบ้านของประธานจาง
ช่างมีสไตล์จริงๆ
เมื่อไหร่ฉันจะได้อยู่บ้านที่ดีแบบนี้
นายเลิกฝันได้แล้ว รีบไปทำงานเถอะ
ฉันอยากจะรีบกลับบ้านไปหาลูกชายฉัน
เอาน่า ใครๆ ก็รู้ว่าเหล่าหลัว
มีลูกรักอยู่ 2 คน
1 2 3 ยก
นายน้อย เขาก็คือพ่อของหลัวเฟิง
หือ นี่มันอะไร เหนียวๆ
ดัชนีความเสี่ยงมีแค่ 79
เป็นสัตว์ประหลาดระดับ G
แต่ไหนแต่ไรมา
การทดสอบเตรียมนักสู้ยากมาก ระวังตัวไว้ก็ดี
ดัชนีกำลังเพิ่มขึ้น
100 150 300 ทะลุ 500 แล้ว
มาแล้ว
มันอยู่ใกล้ๆ
สัตว์ประหลาดระดับ E อีแร้งทองคำ
พี่หยาง ทำไงดี
หนี
เข้ามา
ครูฝึกเจียง ขอโทษนะครับ
ผมทำได้ไม่ดี
หลัวเฟิง
ครับ
ฉันขอประกาศอย่างเป็นทางการ
นายผ่านการทดสอบครั้งนี้
อะไรนะ
การทดสอบไม่ต้องการ
ให้นายฆ่าสัตว์ประหลาดทั้งหมด
แต่ผ่านการคำนวณกำลังรบของนาย
ในการจำลองการต่อสู้จริง
ทำให้สัตว์ประหลาดบาดเจ็บ
หลบการโจมตีของสัตว์ประหลาดก็ได้คะแนน
= คะแนนโดยรวม =
เรารู้ผ่านการวิเคราะห์ข้อมูล
พลังที่นายโจมตี
หมาพยัคฆ์ถึง 1101 กิโลกรัม
ความเร็วขีดสุดที่แสดงออกมา
ในตอนที่หลบอีแร้งทองคำ
28.6 เมตรต่อวินาที
เกินกว่าขีดที่กำหนด
ในการทดสอบเตรียมนักสู้
บวกกับความสามารถในการอยู่รอดที่โดดเด่น
และจำนวนที่ฆ่าของนาย
รวมกันแล้ว คะแนนของนายสูงที่สุด
ดู
= หลัวเฟิง พลังหมัดสูงสุด 1101 กก.
สังหารสัตว์ประหลาด 11 ตัว =
ขอโทษครับหัวหน้า รอนานแล้ว
= รายชื่อการทดสอบเตรียมนักสู้ =
ก่อนอื่น ยินดีกับพวกนาย
ที่ผ่านการทดสอบเตรียมนักสู้
ต่อไปเป็นการทดสอบการต่อสู้จริง
เวลาคือวันที่ 1 ของเดือนถัดไป
ขอให้เตรียมตัวให้ดี
- ครับ
ฉันขอเตือนพวกนายไว้อย่าง
อัตราการเสียชีวิตในการทดสอบ
การต่อสู้จริงของนักสู้มีอยู่แน่นอน
และอัตราบาดเจ็บพิการค่อนข้างสูง
- เข้าใจครับ
ตอนนี้กรุณาตามฉัน
ไปรับรางวัลเตรียมนักสู้
ฮะ ผ่านการทดสอบเตรียมนักสู้
มีรางวัลด้วยเหรอ
แน่นอน
ถ้าไม่มีรางวัล
ด้วยระดับของพวกนายตอนนี้
จะเข้าร่วมการทดสอบ
การต่อสู้จริงในเดือนหน้าได้ยังไง
การทดสอบการต่อสู้จริง
ยากขนาดนั้นเลยเหรอครับ
ถ้างั้น รางวัลคืออะไรกันแน่เหรอครับ
เทคนิคการฝึกฝนพลังพันธุกรรม
= พ่อกำลังโทรหา =
โทรไม่ติด หรือว่าพ่อทำงานอยู่
ฉันจำได้เมื่อวานเขาบอกว่า
วันนี้สถานที่ที่ต้องไปคือ
ทางเข้าของบ้านฉัน
ถูกพวกนายทำซะเละเลย
นี่เป็นหินอ่อนหนานซาน
แผ่นหนึ่งราคาเป็นแสน นายชดใช้ไหวเหรอ
มันมีรอยอยู่แล้วก่อนที่จะแตก
ถือดีอะไรมาผลักคน
จริงด้วย
อย่ามาอวดดีกับฉัน
กล้าอวดดีไม่ดูสถานที่เอาซะเลย
เจ้าหนุ่ม นายทำแบบนี้ได้ยังไง
พวกนายทำให้พวกมันเงียบหน่อยสิ
ฉันจะให้นายได้เห็น
ผลลัพธ์ที่ล่วงเกินฉัน
หยุดนะ
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายชื่อเดียวกันของหว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
ฉันต้องการคนของนาย ก่อความไม่สงบ
คำพูดในวันนี้ฉันจะทำเป็นไม่ได้ยิน
เราได้รับรายงานมาว่า
มีคนแอบบุกเข้าเคหสถาน
พวกคุณเข้าใจผิดหรือเปล่า
ฉันจะทำให้นายติดคุกตลอดชีวิต
เจ้าหนู ดูท่าว่าต้องให้บทเรียนนายซะแล้ว
เรื่องที่เขาจะได้รับ
การปล่อยตัวไม่ช้าก็เร็ว
เกรงว่า
เขาจะทำให้เกิดการบาดเจ็บ
ล้มตายครั้งที่ใหญ่ที่สุด
หรือว่านาย
ติดต่อคนที่เก่งกว่าเตรียมนักสู้ได้แล้ว
นายช่วยฉันกำจัดคนคนหนึ่ง
= มหาศึกล้างพิภพ =