= คำประกาศลิขสิทธิ์ อนิเมะมหาศึกล้างพิภพ
ภาพเคลื่อนไหว ตัวละคร และวิดีโอเสียงทั้งหมด =
= เป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ของ Tencent Penguin Pictures =
= บุคคลหรือองค์กรสถาบันใดๆ ที่นำไปตัดต่อ
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรก่อนล่วงหน้า =
= หากพบการละเมิดใดๆ
จะดำเนินการตามความรับผิดทางกฎหมาย =
♪ เวลาบอกลามาถึงแล้ว ♪
♪ ถือกระเป๋าที่บรรจุความสุขไว้ข้างกาย ♪
♪ หนทางเบื้องหน้าถูกปกคลุมไปด้วยเมฆดำ ♪
♪ ภายในใจราวกับกำลังลากสัตว์ร้ายที่ถูกกักขัง ♪
♪ ความมืดมิดอันเงียบงัน ♪
♪ เผยความขมขื่นออกมาให้เห็น ♪
♪ ไม่อยากให้เธอถูกทำร้ายอีก ♪
♪ อย่านอนจมกองน้ำตาอีกเลย ♪
♪ โลกที่บิดเบี้ยว ♪
♪ คำตอบอาจไม่ถูกต้องเสมอไป ♪
♪ รอยแผลที่เกิดจากความรัก ♪
♪ ทำให้เราก้าวไปข้างหน้าไปด้วยกัน ♪
♪ พลังแห่งการเกิดใหม่มาจากตัวฉันเอง ♪
♪ เอาชนะศัตรูที่น่ายกย่อง ♪
♪ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉันคือการยึดมั่นในความเชื่อ ♪
♪ เพื่อไปถึงอิสระภายในใจ ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียไป ♪
♪ ควรจะก้าวผ่านสิ่งที่เสียดาย ♪
♪ ควรจะก้าวผ่าน สิ่งที่แบกไว้อยู่ ♪
♪ แสงสว่างจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ♪
♪ คอยชี้นำทิศทาง ♪
♪ ขจัดอุปสรรคขวากหนาม ♪
♪ แสงอรุณค่อยๆ สว่าง ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
เสี่ยวเฟิง ถึงที่นั่นแล้ว ลูกต้องดูแลตัวเองดีๆ
= ความเดิมตอนที่แล้ว =
ยิ่งอันดับสูงขึ้น
ก็จะยิ่งได้ทรัพยากรในการฝึกมากขึ้น
ฉันคือผู้คุมสอบในการทดสอบระดับ B ครั้งนี้
ต่อจากนี้ฉันจะพานายไปที่สนามสอบ
โปรดเลือกชุดกับอาวุธ
การทดสอบระดับ B จะเริ่มขึ้นอย่างเป็นทางการ
ภายใน 120 วินาที
สถานที่เสมือนจริงแห่งนี้
สมรรถภาพทางกายของฉันถูกลดลงแล้ว
เผชิญหน้ากับการปิดล้อมของ
กระทิงระดับพลทหารขั้นต้นเกือบ 100 ตัว
มีแค่วิธีเดียวที่สามารถชนะได้
= ตอนที่ 23 =
ใช้ดาบสายฟ้า 9 ขั้นติดต่อกัน
ใช้จนพลังเกินขีดจำกัดแล้ว
สติก็เริ่มจะเลือนราง
นี่คือ
ลมหายใจ
ลมหายใจของกระทิง
ลมหายใจของต้นหญ้า
แม้แต่ดินโคลนก้อนกรวดก็มีลมหายใจ
นี่คือ
เทคนิคขั้นสมบูรณ์แบบ
ขั้นสมบูรณ์แบบ
ก็คือควบคุมสภาพแวดล้อมที่อยู่รอบๆ ได้ทั้งหมด
ใช้วัตถุทุกอย่างที่อยู่โดยรอบ
แม้ว่าเป็นก้อนกรวดที่เล็กที่สุด
มาบรรลุการหลบหลีกที่แม่นยำที่สุด
คนและสภาพแวดล้อม
เปรียบเสมือนเป็นร่างเดียวกัน
การทดสอบสิ้นสุด
= สำเร็จ =
ใช้เวลา 21 นาที 18 วินาที
= เวลาผ่านด่าน 00.21.18 =
สังหารกระทิงครบ 100 ตัว
การทดสอบระดับ B ผ่าน
ตอนที่อยู่ในช่วงเวลาสำคัญ
ทำไมไม่ส่งกระทิงมาเพิ่มอีก
หากสู้ต่อไป
เทคนิคของฉันยังสามารถพัฒนาต่อได้อีก
ยินดีด้วย หลัวเฟิง
ท่านทูตหยาง
ผู้ตรวจการหวัง
ไม่ต้องเรียกฉันว่าท่านทูตแล้ว
ตอนนี้นายควรจะเรียกฉันว่าอาจารย์
อาจารย์
ฉันก็เป็นอาจารย์ของค่ายฝึกหัวกะทิ
ที่ปิดบังนายก่อนหน้านี้
ก็เพื่อจะหลีกเลี่ยงความสงสัย
ตอนนี้นายสามารถเลือกตัวเลข 2 ตัว
เป็นสองหลักสุดท้าย
ของรหัสประจำตัวนักเรียนของนาย
วันนี้เป็นวันที่ 29 มีนาคม ปี 2057
ส่วนนายจะเข้าค่ายฝึกหัวกะทิวันที่ 1 เดือนหน้า
= ค่ายฝึกหัวกะทิ ชื่อ หลัวเฟิง 5704... =
ดังนั้นเลขสี่ตัวแรกของรหัสประจำตัวนายคือ 5704
เลขสองตัวสุดท้าย นายเลือกเองได้เลย
เลือกเอง
นั่นเป็นเมือง 003
มันคือยาอายุวัฒนะ
ราคาสูงถึง 300 ล้าน
= จากสวีซิน หลัวเฟิง
วันนี้เป็นวันเกิดฉัน ตอนเย็นกินข้าวด้วยกันดีไหม =
= วันที่ 3 กุมภาพันธ์ =
งั้นก็ 03 แล้วกัน
= อันดับที่ 183 หลัวเฟิง (570403) =
= นักเรียนค่ายฝึกหัวกะทิ
รหัสประจำตัว 570403 =
หลัวเฟิง
ข่าวที่พันธมิตร HR เพิ่งจะได้รับ
หลัวเฟิงผ่านการทดสอบเข้าค่ายฝึกหัวกะทิแล้ว
ทางตระกูลกำลังพิจารณาว่าจะดึงเขามาเป็นพวก
ถ้าฉันจำไม่ผิด
ใช่แล้ว
เขาอยู่ในรายชื่อผู้ต้องสงสัยที่สังหารอาเวย
อายุ 19
ระดับแม่ทัพขั้นต้น
เป็นนักอ่านจิตด้วยเหรอ
ตอนนี้ยังไม่แน่ใจ
สามารถเข้าค่ายฝึกหัวกะทิได้
พลังของเขาอยู่เหนือกว่าอาเวยแน่นอน
เขาน่าสงสัยมาก
คุณมีคนในค่ายฝึกหัวกะทิไหม
มี
ลุยเลยๆ สู้ได้สวย
เอาอีก เยี่ยมมาก ลุยเลย
ลุยเลยๆ
หลัวเฟิง
ที่นั่นคือหอเจียงหนาน
จะเป็นที่พักของนายในค่ายฝึกหัวกะทิ
หอเจียงหนาน
มันชื่อเดียวกับฐานทัพเมืองเจียงหนาน
ก็ตั้งชื่อตามฐานทัพเมืองนั่นแหละ
นักเรียนในนั้นก็มาจากฐานทัพเมืองเจียงหนานทั้งหมด
นอกจากนายแล้ว
ยังมีนักเรียน 2 คนที่พักอยู่ในนั้น
นักเรียน 2 คนนั้น
คนหนึ่งชื่อฉื่อเจียง
พลังของเขาแข็งแกร่งมาก
ฉันก็ไม่อาจเอาชนะเขาได้
นายสนิทกับเขาหน่อย
ก็จะเป็นผลดีกับนาย
คุณยังเอาชนะเขาไม่ได้เหรอครับ
อือ
คะแนนของฉื่อเจียงอยู่ 5 อันดับแรกในค่ายฝึกหัวกะทิ
ส่วนนักเรียนที่อยู่ 30 อันดับแรกในค่ายฝึก
ล้วนเป็นเทพสงครามกันหมด
แค่ไม่ได้ยื่นคำร้องเรียกขานว่าเทพสงครามก็เท่านั้น
เพราะว่าทำแบบนี้
พวกเขาก็จะต้องจบการศึกษาแล้ว
ฉื่อเจียง จ้าวรั่ว
รุ่นน้องของพวกนายมาแล้ว
นักเรียนใหม่มาแล้วเหรอ
อือ
อาจารย์หยาง
เขาก็คือฉื่อเจียง
เขาชื่อหลัวเฟิง
นับจากวันนี้
จะมาอาศัยอยู่กับพวกนายในหอเจียงหนาน
ฉื่อเจียง จ้าวรั่ว
พวกนายเป็นรุ่นพี่
หลัวเฟิงเพิ่งจะมา
พวกนายก็ช่วยดูแลกันหน่อยนะ
ไม่ต้องห่วงค่ะ ปล่อยให้เป็นหน้าที่ฉันเอง
มีรุ่นพี่อย่างฉันอยู่
ไม่ปล่อยให้เขาเสียเปรียบหรอก
อือ
งั้นฉันไปก่อนนะ
นายมีคำถามอะไรก็ถามพวกเขา 2 คนได้
ได้ครับ
= มหาศึกล้างพิภพ =
= หอเจียงหนาน =
= ระบบควบคุมบ้าน =
= ดนตรี =
= โซล =
มา
ฉลองที่หอเจียงหนานมีสมาชิกเพิ่มมา 1 คน
หมดแก้ว
หลัวเฟิง
อีกเดี๋ยวตอนที่นายกลับห้อง
เปิดโน้ตบุ๊กเพื่อเตรียมเข้าร่วมค่าย
ในนั้นจะมีไฟล์ PDF ที่นักเรียนต้องรู้
นายตั้งใจอ่านให้ดี
ใช่ๆ
โดยเฉพาะคะแนน
ในค่ายฝึก
อันดับคะแนนเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุด
นายน่าจะเห็นอันดับมังกรดำที่หน้าประตูแล้วสินะ
= อันดับที่ 2 ฉู่เฉียง
อันดับที่ 3 เอเบน เพิร์ธ อันดับที่ 4 ฉื่อเจียง =
ครับ เห็นแล้ว
ใน 3 อันดับแรกเหมือนจะมีคนจีนอยู่คนหนึ่ง
อันดับมังกรดำนั้น
ก็คืออันดับคะแนน
วันที่ 1 ถึงวันที่ 28 ของทุกเดือน
จะเป็นเวลาที่จะได้ทำคะแนน
ผลทางสถิติวันที่ 29 ของทุกเดือน
จะจัดอันดับสุดท้ายของเดือนนี้
รอถึงเดือนถัดไป
คะแนนของทุกคนจะกลับเป็นศูนย์
อันดับก็จะเริ่มจัดใหม่
รุ่นพี่ครับ
งั้นคะแนนได้มายังไงเหรอครับ
เด็กหนุ่มนี่ใช้ได้เลย รู้จักการจับประเด็นด้วย
รุ่นพี่พอใจมาก
ฟังให้ดีนะ
วิธีการนับคะแนนมาจากคะแนนต่อสู้
= คะแนนของค่ายฝึกหัวกะทิ =
คูณกับคะแนนความสามารถในการต่อสู้
คะแนนต่อสู้จะเป็นคะแนน
ที่ได้จากการล่าสัตว์ประหลาดทุกเดือน
คะแนนความสามารถในการต่อสู้ พูดง่ายๆ ก็คือ
คะแนนที่แปลงจากความแข็งแกร่งของนายช่วงนี้
เฮ้ๆ
รุ่นพี่ฉื่อเจียง
ตอนนี้เป็นเวลาติวนอกคาบเรียนส่วนตัวของฉัน จ้าวรั่ว
คนที่ไม่เกี่ยวโปรดอยู่เงียบๆ
ความจริงที่รุ่นพี่ฉื่อเจียงพูดก็เกือบหมดแล้ว
ที่ต้องสนใจคือคะแนนความสามารถในการต่อสู้
โดยที่ตัวเลขได้จากระดับพลังหมัดคูณกับ
ระดับหอคอยแห่งการทดสอบ
หา
ระดับพลังหมัดก็คือหมัดของนายหนักเท่าไร
ระดับหอคอยแห่งการทดสอบ
คงจะเป็นชั้นที่ผมเคยขึ้น
หอคอยแห่งการทดสอบในสถานที่เสมือนจริง
เป็นแบบนี้แหละ
สอนเข้าใจเร็วดีนี่
หลัวเฟิง
นายไม่ต้องกังวลคะแนนแปลกๆ พวกนั้น
นายแค่ต้องจำไว้จุดหนึ่ง
ยิ่งไปล่าสัตว์ที่แดนเถื่อนบ่อย
ลำดับชั้นหอคอยแห่งการทดสอบยิ่งสูงขึ้น
พลังที่ยิ่งสูงขึ้นก็จะยิ่งได้อันดับคะแนนสูงขึ้น
ทำไมอันดับคะแนนถึงสำคัญขนาดนี้
ในอนาคตนักเรียนในค่ายฝึกหัวกะทิ
ก็อาจเป็นสหายร่วมรบที่เคียงบ่าเคียงไหล่กัน
ที่นายคิดมันแน่นอนอยู่แล้ว
ยิ่งคะแนนสูง ก็จะมียิ่งมี
ทรัพยากรในการฝึกที่หาได้ยาก
นี่ก็เป็นสาเหตุที่นักเรียนระดับเทพสงครามหลายคน
ยังคงอยู่ที่นี่ต่อ
อย่างเช่น รุ่นพี่ฉื่อเจียงของพวกเรา
เข้าใจครับ
ขอบคุณรุ่นพี่ที่ให้คำแนะนำ
ผมขอดื่มให้ทั้งสอง
= อา =
อาครับ
การตรวจสอบยังราบรื่นอยู่ไหมครับ
ที่ควรค่าเพียงหนึ่งเดียว
ก็คือหลัวเฟิงที่เพิ่งเข้ามาใหม่ในปีนี้
= หลัวเฟิง ค่ายฝึกหัวกะทิ =
หลัวเฟิง
อาครับ คงไม่ใช่ว่าเหมือนกับพวกคนแก่ที่ตระกูล
ที่อยากให้ผมดึงเขามาเป็นพวก
ไม่ใช่
ตอนที่อาเวยเกิดเรื่อง
หลัวเฟิงก็อยู่ที่เมือง 003
และยังอยู่ห่างออกไปไม่ไกล
อะไรนะ เว้นเสียแต่
เขาเป็นนักอ่านจิต
อาจเป็นไปได้
ตั้งแต่ที่เขาเป็นเตรียมนักสู้
ในเดือนกรกฎาคมปีที่แล้ว
จนมาเป็นระดับแม่ทัพขั้นต้นได้อย่างรวดเร็ว
แถมได้เข้าค่ายฝึกหัวกะทิอีก
เด็กหนุ่มอัจฉริยะมีเยอะมาก
แต่สามารถพัฒนาด้วยความเร็วในระดับนี้ได้
ไม่ใช่นักสู้ธรรมดาทั่วไป
เมื่อแน่ใจแล้ว
ฆาตกรคนนั้นที่ฆ่าอาเวย
ก็มีความเป็นไปได้ว่าจะหาตัวเจอแล้ว
ตอนที่นายอยู่ในค่ายฝึก
จับตาดูหลัวเฟิงแทนฉัน
ถ้าหากจับได้ว่าเขาเป็นนักอ่านจิต
บอกฉันทันที
ได้ครับอา
ผมรู้แล้ว
นายต้องช่วยพวกเราจับหางจิ้งจอกของเขาให้ได้
ครับ
เป็นอะไรเหรอแคนเดซ
มีเรื่องอะไร ที่ทำให้นาย
ผู้เป็นทายาทอันดับที่หนึ่ง
ของตระกูลพอลินัสยังรู้สึกว่าจัดการยาก
วิลเลียม
มีเรื่องอยากจะให้นายไปจัดการ
เริ่มจับคู่หลักสูตร
= คู่มือพิชิตหอคอยแห่งการทดสอบชั้นหนึ่ง =
= เทคนิคหลบข้างปล่อยหมัด =
เริ่มการฝึกอบรมพิเศษ
= พลัง 10,000 =
= พลัง 20,000 =
= ฉื่อเจียง ระดับแม่ทัพขั้นสูง
มาจากเขตหลักฐานทัพเมืองเจียงหนาน =
= ผ่านการแข่งขันจาก "ค่ายฝึกขั้นพื้นฐาน"
เข้าสู่ "ค่ายฝึกหัวกะทิ" =
= เป็นนักเรียน 5 อันดับแรกในค่ายฝึก
มีพลังระดับเทพสงคราม แต่ไม่ไปรับชื่อเทพสงคราม =
= จ้าวรั่ว ระดับแม่ทัพขั้นสูง
มาจากเมืองซู ฐานทัพเมืองเจียงหนาน =
= เดิมเป็นหัวกะทิในกองทัพรัฐบาล
เป็นมิตรและชอบเรียกร้องความยุติธรรมแทนคนอื่น =
= เลื่อมใส "อาจารย์หง"
ผู้ทรงพลังอันดับหนึ่งของโลก =
♪ ตอนที่เมืองถูกปกคลุมไปด้วยสีเทา ♪
♪ มีเพียงเลือด ที่บ่งบอกว่าชีวิตยังร้อนแผดเผา ♪
♪ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก ต่างก็ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์นี้ ♪
♪ ดูว่าใครมีคุณสมบัติมากกว่ากัน ♪
♪ ทำให้การมองสุดท้ายถูกระเบิดสะกดไว้ ♪
♪ ฉันใช้เปลวไฟต้อนรับแขกที่มาเยือนจากนอกโลก ♪
♪ ฉวยที่อุกกาบาตยังกระชากกับชั้นบรรยากาศ ♪
♪ นิพพานอยู่ในเวลาต่อมา ♪
♪ สร้างยานรบด้วยเลือดเนื้อ ♪
♪ ชีพจรเต้นด้วยความศรัทธา ♪
♪ ต้องการหัวใจและโลกของฉัน ♪
♪ ไม่ตกจากท้องฟ้าตลอดกาล ♪
♪ ลดเลี้ยวท่ามกลางควันระเบิด ♪
♪ คืนชีพบนซากปรักหักพังนี้ ♪
♪ แม้ว่าจะล้มลง ก็ไม่ท้อถอย ♪
♪ ต้องเห็นฉันพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ให้จักรวาลได้ยินเสียงตะโกน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เปลวไฟย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนเป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
♪ ฉันอยากจะพุ่งทะลุฟ้า ♪
♪ ทั้งจักรวาลได้ยินเสียงตะโกนของฉัน ♪
♪ ร้องคำราม ♪
♪ ต่อสู้ดิ้นรน ♪
♪ เลือดย้อมท้องฟ้ายามค่ำคืนให้เป็นสีแดงฉาน ♪
♪ กลืนกินท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาว ♪
♪ จงแผดเผา ♪
= ผลงานอนิเมะเรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นิยายมหาศึกล้างพิภพ ของ หว่อชือซีหงสื้อ =
= ผลงานนี้ออกอากาศโดย Shanghai
Tencent Penguin Pictures Co.,Ltd. เท่านั้น =
= ตัวอย่างตอนต่อไป =
ขยับเล็กน้อย
ตอนนี้กดดันฉันเต็มกำลังอีกแล้ว
เป็นแบบนี้ต่อไป
เริ่มเข้าจังหวะของวิลเลียมได้แล้ว
แม้ว่านายมีพรสวรรค์สูง
ต่อหน้านักเรียนเก่า
ก็จะเสียเปรียบ
แพ้แล้ว ฉันไม่ปล่อยนายไว้แน่
= สนามประลอง =
หลัวเฟิง
นายสามารถเลือกสนามที่เป็นประโยชน์ต่อตัวเองได้
จำไว้ว่า
ไม่มีทางลัดทำให้แข็งแกร่งขึ้น
ต่ำช้ามาก
ปีกจมูกบานเล็กน้อย หายใจเร็ว
เขาติดเชื้อแล้ว