Di kehidupan SMA pertamaku...
Ketika semester kedua segera berakhir.
Aku sangat bersemangat.
Hagakure, kamu tidak kedinginan?
Luar biasa dingin.
Dibandingkan saat masuk sekolah,
pakaian tempur sudah berubah banyak.
Iida, dengan pakaian tempurmu itu
tidak mudah bertahan sampai musim panas.
Kostum Kacchan juga berubah.
Katakan langsung kalau keberatan.
Hei...
Sepertinya kalian sangat santai.
Majulah, Kelas A.
Hari ini harus kutunjukkan perbedaan kita.
KELAS A LAWAN KELAS B
SMA U.A. Jurusan Pahlawan
Kelas 1-A dan 1-B,
melakukan pelatihan tempur antar kelas.
Shinso yang ingin bergabung dalam
jurusan pahlawan juga ikut bertarung.
Dengan begitulah babak pertama dimulai.
Kelas A segera berkonfrontasi
dengan bahaya.
♫Di hari tak ada yang bisa melangkah,
biarkan jantungmu berdetak kencang♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada hidup di dunia yang tak pasti,
aku mencari jawaban yang tegas♫
♫Aku lebih ingin hidup dengan baik,
bertanya hanyalah membuang waktu♫
♫Melepas baju zirah tak kasat mata,
membiarkan angin menerpa wajahku♫
♫Demi melindungi diri,
tak ada gunanya memamerkan apa kubisa♫
♫Nomor satu terbang tinggi,
mengarah ke kejauhan langit♫
♫Karena ingin melihat pemandangan
yang lebih tinggi dan jauh dari saat ini♫
♫Membakar hati yang tak bisa
dipuaskan dan terus merasa haus♫
♫Membakar masa depan kita,
membakar habis seluruh fantasi♫
SEBELUM BABAK PERTAMA DIMULAI
Kurasa ada yang belum mengerti.
Jadi kujelaskan secara sederhana
Quirk Brainwashing-ku ini.
Awalnya, fokuskan perhatian pada target.
Berpikir bahwa aku ingin
mencuci otak orang ini.
Kemudian dengan dasar ini,
jika orang itu menjawab ucapanku,
maka cuci otak dapat berhasil.
Orang itu akan bergerak
di bawah perintahku.
Meski berbeda tergantung
tingkat pencucian otak,
tapi cuci otak bisa dihilangkan asalkan
terkena serangan pada batas tertentu.
Meski aku tak pernah mencobanya,
tapi seharusnya aku tidak bisa
mencuci otak banyak orang sekaligus.
Karena fokus pada target akan terpencar.
Meski begitu, ini merupakan
jurus pertama yang sangat kuat.
"HITOSHI SHINSO, QUIRK: BRAINWASHING"
Tapi
aku tidak bisa mengendalikan
orang itu untuk bicara.
Aku juga tidak bisa memberi perintah
kepada otak orang itu.
Misalnya saja memperlihatkan kata
"Tsuyu Asui" pada yang dikendalikan,
"MENULIS"
aku bisa menyuruhnya menulis.
"SIAPA NAMA GADIS KATAK ITU"
Tapi tidak bisa melalui tanya jawab
"TOLONG TULISKAN"
dan menyuruhnya jawab "Tsuyu Asui".
"DENKI KAMINARI, QUIRK: ELECTRIFICATION"
Meski sangat jarang ditemui,
tapi akan gawat kalau Quirk terbongkar.
Kami anggap kamu tak ada saja.
Karena itulah aku butuh ini.
"Pita suara yang lain."
Masker mekanisme perubahan suara.
"Artificial Vocal Cords."
Suaraku akan hilang begitu melewati
mikrofon atau pengeras suara.
Maksudnya harus gunakan suara asli?
Benar.
Banyaknya papan di topeng ini dapat
mengubah bentuk dan resonansi suaraku.
Lalu mengubah warna suaraku
dan langsung dipancarkan keluar.
TSUYU ASUI, QUIRK: FROG
Dengan kata lain,
itu adalah
alat pengubah suara, kan?
"EIJIRO KIRISHIMA, QUIRK: HARDENING"
Hebat, sebenarnya kamu yang terkuat.
Babak pertama dimulai.
Sudah dimulai.
Kita juga harus tetap maju
meski belum punya taktik perang.
Peralatan ini kuat atau tidak...
"JUROTA SHISHIDA"
semuanya tergantung padaku.
Baiklah.
Tendang mereka semua, Shishida.
Serahkan padaku.
"KOSEI TSUBURABA, QUIRK: SOLID AIR"
Dia berbicara dengan suaraku.
Terima kasih banyak.
Dia meniru suaraku untuk
mencuci otak Shishida.
Orang itu...
BERSEMANGATLAH, SHINSO
Manfaatkan waktu sebelum dia sadar.
Terlalu lambat.
Air Prison.
Cepat sadar, Shishida.
Cepat sadar.
Shinso dari jurusan umum...
mencuci otak melalui respon,
tapi bisa dipatahkan dengan serangan.
Aku pernah dengar ini dari
Shiozaki yang pernah kena jurusnya.
Tapi aku tidak pernah tahu
dia bisa mengubah suaranya.
Bodoh, cepat hentikan.
Jika menyentuhku...
akan lumpuh karena tersetrum.
Sakit.
Padahal sudah tersetrum,
masih bisa mengayunkan tangannya...
Shishida.
Tertangkap.
Bagus.
Langsung bawa dia ke penjara, Tsuyu.
Yang benar saja?
Kumohon cepatlah menjadi lumpuh.
Shishida Kelas B.
"RIKIDO SATO, QUIRK: SUGAR RUSH"
Kekuatannya menakjubkan.
"OCHACO URARAKA, QUIRK: ZERO GRAVITY"
Tsuyu…
Tidak masalah.
"IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR ALL"
Karena di Kelas A…
ada dia.
Koda.
Kekuatan Air Prison
seharusnya tidak terlalu besar.
Ternyata keras.
Kalau begitu...
kucoba sekali lagi.
"KOJI KODA, QUIRK: ANIVOICE"
Kirishima...
Kubawa dia ke dalam penjara.
Baik.
Jangan harap bisa lewat sini.
Teman-teman kecil,
pinjamkan kekuatan kalian padaku.
Red Gauntlet.
Sekarang dalam mode manusia.
Jurota Shishida, Quirk, Beast.
Tubuhnya akan membesar
saat mengaktifkan Quirk.
Jika berhenti diaktifkan,
tubuhnya akan kembali normal.
Sekali lagi berubah jadi binatang,
mungkin kekuatan yang setara denganku
hanya Kirishima seorang.
Jadi...
Arah itu...
Tunggu.
"IBARA SHIOZAKI, QUIRK: VINES"
Domba menyedihkan jatuh dari langit.
"TENYA IIDA, QUIRK: ENGINE"
Kirishima tertangkap.
Kelihatannya begitu.
Tapi Asui juga telah menangkap Tsuburaba.
"SHOTO TODOROKI, QUIRK:HALF-COLD HALF-HOT"
Sekarang tinggal lima lawan lima.
KATSUKI BAKUGO, QUIRK: EXPLOTION
Apanya yang lima lawan lima?
Tidak bisa bicara...
Kekuatan yang mengejutkan.
Sudah kuduga sejak awal.
Meski begitu, otak Koda cukup pintar.
Bertempur sambil membawa dia
sangat tidak menguntungkan bagiku.
Sementara mundur dulu.
Menangkan permainan dengan aman
melalui skor dua banding satu.
HIRYU RIN
Ini sudah dua banding satu.
Maaf, Koda.
Aku terkalahkan, tapi...
Lidahnya...
Ini jauh lebih kuat dibandingkan
saat Festival Olahraga.
Kelas B sangat kuat.
Ini yang mereka dapatkan susah payah
dari pelatihan penguatan Quirk.
Benar, kan?
Kedua tim melemahkan lawan
dengan begitu cepat.
Efek kekacauan yang ditimbulkan
Shishida dan Tsuburaba sangat baik.
Meski jumlah yang tersisa sama,
tapi semangat Kelas B lebih unggul.
"VLAD KING, QUIRK: BLOODCONTROL"
Serangan muridku sangat ganas.
Apa akhirnya bisa mengalahkan Kelas A?
"NEITA MONOMA, QUIRK: COPY"
Keren, Guru Vlad kami.
"MENENTANG SIARAN PILIH KASIH"
Saat sedang siaran,
"GURU VLAD, SIARKAN DENGAN ADIL"
bisakah jangan pilih kasih?
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE"
Shishida terlalu ganas, sangat kuat.
Sensitivitas hidungnya
benar-benar tak diragukan.
"SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE"
Shinso…
Tak bisa dipungkiri,
pengalamannya masih kurang.
Melihatnya menggunakan kain pengikat,
dapat diketahui dia akan gunakan itu
saat melihat kesempatan.
Sepertinya dia masih bisa mengikuti
kecepatan pertempuran ini.
Jika ingin gunakan
keahlian khusus Shinso...
Tsuyu, bagaimana ini?
Begini terus kita akan kalah.
Demi mengontrol Quirk Shinso,
kita menghabiskan banyak waktu.
Kita dikalahkan saat lengah.
Seharusnya aku lebih cepat...
untuk menangkapnya.
Maaf.
Kami yang harusnya minta maaf.
Kami yang membiarkanmu
berkonfrontasi di depan.
Salahkan aku yang kurang menyeluruh
dalam memikirkan strategi.
Selain itu,
terluka di pelatihan tempur resmi
juga sangat wajar.
Untung kamu bertindak tepat waktu.
Tadi aku tertolong olehmu.
Aku hanya bisa ucapkan terima kasih.
Meski kamu tak mau berbaur dengan kami,
tapi aku cukup menyukaimu.
Kamu memang ingin jadi pahlawan.
Bukan apa-apa...
Memikirkan strategi
lebih penting untuk saat ini.
Aku punya ide.
Kaminari, coba lihat alat pelacakmu.
Eh? Alat pelacak?
Menggunakan aku sebagai umpan
untuk serangan dadakan,
ini tindakan yang berdosa.
Harus dihukum dengan cambuk.
Dicambuk?
Tapi tadi aku melakukan kerja bagus.
Selama menangkap tiga orang lagi,
kita bisa menang dari Kelas A.
Alat pengubah suara Shinso terekspos,
selama bisa menangkapnya
tak peduli selicik apa Kaminari,
kita juga tetap bisa menang.
Shinso?
Tsuburaba tertangkap sungguh melukai kita.
Ini...
Shishida, kenapa?
Aku juga tak tahu seperti apa.
Tapi kurasa tak akan salah.
Sekarang ini ada tiga Asui
yang menuju ke arah kita.
Tiga?
Karena waspada terhadap hidung Shishida,
apa mereka memikirkan cara lain?
Kalau begitu,
aku harus memberi mereka pelajaran.
Yang dinamakan strategi
akan menuju ke kenajisan.
HITOSHI SHINSO, QUIRK: BRAINWASHING
DAPAT MENGENDALIKAN LAWAN DENGAN CUCI OTAK
SETELAH MERESPON UCAPANNYA
AFILIASI: SMA U.A. JURUSAN UMUM
ULANG TAHUN: 1 JULI
TINGGI: 177CM, GOL. DARAH: AB
KESUKAAN: KUCING
DENKI KAMINARI, QUIRK: ELECTRIFICATION
DAPAT MENYERANG DENGAN LISTRIK DI TUBUH
ATAU MELACAK LOKASI
AFILIASI: SMA U.A. KELAS 1-A
ULANG TAHUN: 29 JUNI
TINGGI: 168CM, GOL. DARAH: O
KESUKAAN: HAMBURGER
Sekarang ini ada tiga Asui
yang menuju ke arah kita.
Apa yang Shishida katakan?
Asui bukan Guru Ectoplasm.
Asui hanya ada satu, kan?
"MINORU MINETA, QUIRK: POP OFF"
Midoriya, apakah itu?
Iya, itu.
Meski mendengar dari Asui,
tapi aku tak pernah melihatnya.
Akan kujelaskan tentang Quirk-ku.
Aku sangat ahli melompat
dan menempel di atas dinding.
Juga bisa memanjangkan lidah.
Paling panjangnya bisa sampai 20 meter.
Lalu bisa memuntahkan isi perut
dan membersihkannya.
Mengeluarkan lendir beracun.
Tapi racun itu hanya bisa
membuat tubuh lawan lumpuh.
Lendir beracun?
Dia meletakkan lendirnya di tubuh
dua orang lainnya untuk menutupi bau.
Bahkan kita saja hampir lupa soal ini.
Kelas B pasti tak akan menduga ini.
Kaminari, coba lihat alat pelacakmu.
Eh? Alat pelacak?
Tapi aku menempelkan pelacak
di tubuh Shishida saat menyerang.
"AKADEMI KESAYANGAN MEI HATSUME"
Pelacak dapat ditempel di area serangan.
Lokasi target bisa
didapat melalui kaca mata.
Ternyata Asui sudah punya persiapan,
kamu hebat sekali.
Sebaliknya aku merasa Kaminari lebih hebat
karena tak sadar hal ini.
Penguncian lokasi Shishida sangat akurat.
Lagipula, hidungku sangat sensitif.
Kita anggap saja dia dapat
menemukan keberadaan kita.
Kita harus manfaatkan ini.
Bau Tsuyu dibagikan ke tiga orang.
Tapi kalau dia tidak melihatnya,
dia tak tahu siapa dan di mana orang itu.
Mereka sepertinya
tidak melihat alat pelacak.
Tak ada pergerakan aneh.
Masalahnya dua orang yang lainnya.
Entah mereka ada di mana.
Daripada mencari mereka,
sebaiknya kalahkan dulu Shishida
baru mencari mereka.
Sensitivitas hidungnya mengerikan.
Tsuyu, kamu tidak apa-apa?
Tadi kamu dipukul hingga terbang.
Aku melindungi tubuhku dengan paksa.
Tapi jika dipukul dengan keras,
aku tidak bisa menahannya.
Dengan nama asli "VINE",
menghukum orang yang berkonspirasi
agar menuju penderitaan.
Binatang kiamat, berikan aku tempat.
Arah jam sepuluh dan jam 12.
Mereka menyebar dan menuju ke arah kita.
Kemudian aku bukan Binatang Kiamat.
Panggil aku Gevaudan.
Tiga orang sedang mendekat,
berarti lokasi kita sudah diketahui.
Apa di tim mereka ada yang
memiliki Quirk melacak?
Hei, Kiamat.
Ada sesuatu di tubuhmu.
Seingatku ini milik Kaminari.
Tertangkap satu.
Akan kutarik kemari.
Masih tidak tahu siapa orang itu.
Shishida, kamu mundur dulu.
Jangan sampai orang itu Kaminari.
Jawabanmu benar.
Tapi kalian salah tangkap orang.
Mereka bertiga bersama.
Mari bergandengan tangan dan
disetrum hingga lumpuh.
Crucifixion.
Apa?
Perisai iman.
Gunakan beberapa lapis vine
untuk menahan listriknya.
Untuk jaga-jaga juga
dapat dijadikan tameng.
Persiapan sangat menyeluruh.
Aku bohong.
Jarak dari pelacak hanya sepuluh meter.
Serangan listrikku
dapat menyerang secara vertikal.
Yang benar saja?
Nyaris.
Hiryu Rin.
Quirk, Scales.
Dapat membentuk sisik keras di tubuh.
Saat dilancarkan bisa menjadi baju zirah.
Serangan berikutnya,
cepat pasang vine lagi.
Baik. Shishida, berikan aku tempat.
Hei, tadi itu bukan suaraku.
Alat pengubah suara Shinso.
Yang benar saja? Itu vine.
Shiozaki juga bersamanya?
Kita akan habis jika tertangkap.
Haruskah kita mundur?
Tidak, aku punya ide bagus.
Biarkan saja aku tertangkap.
Tertangkap?
Mereka sangat waspada terhadapku.
Itu berarti mereka pikir akan sulit
jika bertemu denganku.
Selain itu saat Festival Olahraga,
dia menggunakan banyak vine
untuk menghalangi listrik.
Selama aku membuat masalah dan
menumpuk kejengkelan mereka,
kepadatan pencarian vine akan menurun.
Shinso dan Tsuyu gunakan kesempatan...
untuk kemari.
Meski aku tidak meremehkan Kaminari,
tapi dia menunjukkan perbedaan
pengalaman bertempur nyata.
Inikah jurusan pahlawan?
Entah suaranya datang dari mana.
Dia memanfaatkan lingkungan
yang bisa memantulkan suara.
Shishida, beri tahu aku lokasi lawan.
Di sana ada orang?
Hei, jawab aku.
Kamu akan aman dengan melihat
mulut lawan bicaramu, kan?
Intinya sadarkan Shiozaki dulu.
Dengan begini, pistol sisikmu
tak akan bisa mengenainya.
Asui.
Gerakannya sangat lincah.
Shishida, itu Asui.
Tak bisa komunikasi dengannya.
Menurut arah baunya,
aku tahu Asui di arah sana.
Lalu bau yang ada di sini...
sudah pasti Shinso.
Shinso.
Katanya kamu tertinggal jauh dari kami.
Sebenarnya kamu sangat menakutkan.
Kamulah ancaman sesungguhnya.
Sungguh cerdik.
Aku tak akan terjebak olehmu lagi.
Warisan dari Eraser.
Binding Cloth.
Rupanya begitu...
Tapi
aku tidak mudah dikalahkan
dengan trik kecil semacam ini.
Aku di belakang.
Cukup.
Aku di belakangmu, Kiamat.
Aku tak akan dicuci otak olehmu lagi.
Kiamat?
Cepat minggir.
Maaf.
Syukurlah.
Iya, luar biasa sekali.
Shinso sangat berbahaya.
Apakah itu namanya kelonggaran?
Tidak, ini juga karena Asui dapat
mengimbangi kecerdikan Kaminari
hingga Shinso dapat
menunjukkan kemampuannya.
Hebat sekali.
Lendir Asui menghilangkan bau.
Membuat pihak lawan tidak dapat
memastikan posisinya.
Lalu gunakan alat pengubah suara
untuk bicara dengan lawan.
Mematahkan komunikasi
dan kerja sama mereka.
Selama menciptakan situasi yang pas,
keberadaannya dapat mengendalikan
seluruh medan tempur.
Brainwashing.
Quirk ini lebih sulit dari yang kuduga.
Ditambah lagi dengan
alat pengubah suara dan pita pengikat.
Dia berbeda dengan yang kulawan
saat Festival Olahraga.
Kurasa dia pasti diam-diam
terus melakukan latihan.
Bagaimana lagi?
Aku ingin menjadi pahlawan.
Demi mewujudkan impian...
demi menjadi pahlawan.
SELAMAT DATANG
Shiozaki...
Kenapa aku di dalam penjara?
Aku terkena jurus cuci otak.
Dewa.
Tolong maafkan dombamu yang bodoh ini.
Shiozaki.
Bagaimanapun, aku sudah tertinggal
beberapa langkah dari kalian.
Aku akan berusaha keras.
Jangan bilang tidak bisa mengimbangi kami.
Shinso, kamu sungguh kuat.
Aku masih berbeda jauh.
Jika tak ada yang membimbing,
aku sama sekali tidak bisa.
Aku harus mengandalkan kekuatanku
untuk menjadi pahlawan pro.
KELAS A MENANG
Pertempuran babak satu
dimenangkan tim Kelas A dan Shinso.
♫Selamat tinggal, aku harus pergi♫
♫Berteriak aku ingin
menjadi diri sendiri♫
♫Aku berharap di tempat tujuan♫
♫Dapat bertemu lagi denganmu♫
♫Selalu melihat dunia ini
melalui dirimu♫
♫Entah berapa air mata tanpa suara
yang telah diteteskan♫
♫Kata tidak apa-apa adalah
yang paling kubenci♫
♫Bisikan tiba-tiba berubah
menjadi keheningan♫
♫Aku ingin mempercayai
langit redup di depan sana♫
♫Semua yang disebut keinginan
bukankah merusak barang sendiri?♫
♫Selamat tinggal,
aku harus pergi sekarang♫
♫Berteriak aku ingin
menjadi diri sendiri♫
♫Kenapa? Meski terluka♫
♫aku harus mencari jawaban♫
♫Sampai jumpa, suatu hari jumpa lagi♫
♫Kuharap kamu masih yang dulu♫
♫Demi meninggalkan jejak langkah kita♫
♫Dapat saling melengkapi♫
♫Dapat saling bertemu lagi♫
Cuplikan episode berikut.
Duel antara Kelas A dan Kelas B
sudah sampai pada babak kedua.
Kelas B telah belajar dari
kekalahannya di babak pertama.
Dengan Kendo sebagai pusatnya,
mereka membuat strategi menyeluruh.
Dark Shadow milik Fumikage terdesak,
apakah Kelas A bisa membalikkan keadaan?
Episode Selanjutnya,
Improvisasi Jurus Baru.
Kekuatan baru Tokoyami akhirnya
terungkap untuk pertama kalinya.
Semakin melangkah maju.
Plus Ultra.