Dalam hidup sekolah tinggi saya,
semester dua dah hampir tamat.
Saya berasa sangat teruja!
Awak tak sejuk, Hagakure?
Saya sangat sejuk.
Kostum kita banyak berubah berbanding
semasa kita baru masuk sekolah.
Ida, hebat juga awak sebab
pakai kostum ini semasa musim panas.
Kostum Kacchan juga dah berubah.
Cakap di depan saya kalau tak puas hati.
Hei!
Kamu semua kelihatan sangat tenang.
Marilah, kelas A.
Mari lawan dengan kami hari ini!
KELAS A LAWAN KELAS B
Kelas A dan kelas B,
Bahagian Wira, Sekolah Tinggi U.A.
mengadakan latihan
perlawanan antara kelas.
Shinso yang ingin tukar ke Bahagian Wira
juga sertai perlawanan ini.
Dengan ini, pusingan pertama pun bermula.
Tak lama selepas perlawanan bermula,
kelas A terus hadapi krisis.
♫Bersemangatlah di hari yang
penuh dengan kekecewaan ini♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada mencari jawapan
di dunia yang goyah ini♫
♫Saya lebih rela hidup dengan baik
biarpun semua pertanyaan sia-sia saja♫
♫Tanggalkan topi keledar,
biar angin meniup ke arah muka♫
♫Anggap semua perkara remeh
demi melindungi diri♫
♫Tunjukkan nombor satu ke arah langit♫
♫Sebab saya ingin lihat
pemandangan yang lebih jauh♫
♫Bangkitlah hati yang tak pernah puas♫
♫Kejar impian kita,
biar semua angan-angan hilang♫
PUSINGAN PERTAMA BERMULA
Mungkin ada orang yang tak faham.
Biar saya jelaskan secara ringkas
tentang sifat saya.
Pertama, saya harus fokus pada sasaran.
Saya perlu fikir,
saya nak mengawal fikiran dia.
Dengan adanya asas ini,
jika pihak lawan balas cakap saya,
maka saya dapat kawal fikirannya.
Dia akan bertindak mengikut arahan saya.
Tahap kawalan mungkin berbeza,
tapi ia boleh bebaskan diri jika
terima rangsangan yang cukup.
Saya tak pernah cuba,
tapi rasanya saya tak mampu
kawal fikiran banyak orang sekali gus.
Sebab fokus pada sasaran akan berpecah.
Biarpun begitu, ini tetap
taktik yang sangat hebat.
"SHINSO HITOSHI. SIFAT, KAWAL FIKIRAN"
Tapi,
saya tak mampu buat
orang yang dikawal bercakap.
Saya juga tak boleh beri
arahan untuk dia berfikir.
Contohnya, saya tunjukkan
perkataan "Tsuyu Asui" kepada dia.
"TULIS"
Saya boleh arahkan dia tulis.
"SIAPA NAMA GADIS KATAK ITU?"
Tapi saya tak mampu tanya dia soalan
"SILA TULISNYA"
yang membolehkan dia sebut nama ini.
"DENKI KAMINARI. SIFAT, ELEKTRIK."
Ini perkara biasa bagi wira.
Tapi teruklah jika sifat terbongkar.
Kami hanya perlu anggap awak tak wujud.
Sebab itu saya perlukan benda ini.
Pita suara lain.
Topeng gear pengubah suara,
"topeng pita suara".
Suara saya hilang fungsinya jika melalui
mikrofon atau pembesar suara.
Maksudnya awak mesti guna suara asal?
Betul.
Menerusi beberapa lapisan
perubahan bentuk dan akustik,
topeng ini boleh mengubah
suara saya dan sebarkannya.
TSUYU ASUI. SIFAT, KATAK
Maksudnya...
Itu alat yang
boleh mengubah suara, kan?
"EIJIRO KIRISHIMA. SIFAT, PENGERASAN"
Hebatnya, awak paling hebat di sini!
Pusingan pertama bermula.
Perlawanan telah bermula.
Kita tiada strategi,
terpaksa terus lawan mereka saja.
Kelengkapan ini kuat atau tak?
"JUROTA SHISHIDA"
Semuanya bergantung pada saya.
Okey!
Shida, tendang mereka!
Serahkan kepada saya.
"KOSEI TSUBURABA. SIFAT, PEMBEKUAN UDARA"
Dia bercakap dengan suara saya.
Susahkan awak saja!
Dia meniru suara saya
untuk kawal fikiran Shida.
Dia...
SERANG, SHINSO
Sebelum dia sedar...
Terlalu lambat!
Penjara Udara.
Cepat bangun, Shishida.
Cepat bangun.
Shinso dari bahagian biasa.
Dia kawal fikiran dengan tindak
balas lawan, tapi boleh dipecahkan.
Shiozaki dan yang lain
pernah terkena serangan ini.
Tapi, saya tak tahu pula
dia boleh ubah suaranya.
Dungu, cepat berhenti.
Awak akan terkena renjatan elektrik
jika sentuh saya.
Sakitnya.
Dia telah terkena renjatan elektrik,
tapi masih boleh berlawan.
Shishida!
Saya berjaya tangkap awak.
Bagus!
Lempar dia ke penjara, Asui.
Biar betul!
Cepatlah lumpuh!
Shishida dari kelas B.
"RIKIDO SATO. SIFAT, STEROID GULA"
Tenaga dia sangat kuat.
"OCHACO URARAKA. SIFAT, TIADA GRAVITI"
Asui.
Tiada masalah.
"IZUKU MIDORIYA. SIFAT, SATU UNTUK SEMUA"
Sebab kelas A
ada dia.
KODA!
Rasanya, dinding udara itu
tak kuat sangat.
Tak sangka ia begitu keras.
Kalau begitu,
saya cuba sekali lagi.
"KOJI KODA. SIFAT, BUNYI MAKHLUK"
Kirishima.
Saya akan hantar dia ke penjara.
Okey.
Jangan harap awak boleh lepasi saya.
Kawan-kawan yang kecil,
pinjam tenaga kamu kepada saya.
Gauntlet Merah!
Saya dalam bentuk manusia sekarang.
Sifat Jurota Shishida ialah Raksasa.
Dia akan membesar
selepas aktifkan sifatnya.
Dia akan pulih ke bentuk asal
selepas hentikan sifatnya.
Berubah menjadi raksasa pula.
Rasanya cuma Kirishima yang
tenaganya setanding dengan saya.
Jadi...
Arah itu ialah...
Tunggu!
"IBARA SHIOZAKI. SIFAT, VAIN"
Biri-biri kasihan jatuh dari langit.
"TENYA IDA. SIFAT, ENJIN"
Kirishima telah ditangkap.
Walaupun begitu,
tapi Asui juga tangkap Tsuburaba.
"SHOTO TODOROKI. SIFAT, SEPARA SEJUK SEPARA PANAS"
Mereka dianggap seri.
KATSUKI BAKUGO. SIFAT, LETUPAN
Itu bukannya seri.
Saya tak dapat bercakap.
Dia sungguh kuat.
Saya dah agak!
Biarpun dalam keadaan ini,
KODA juga dapat tarik perhatian.
Saya tak boleh pegang dia sambil berlawan.
Berundur dulu.
Dua lawan satu dan menang perlawanan ini.
HIRYU RIN
Sekarang dua lawan satu.
Maaf, KODA.
Saya telah dikalahkan, tapi...
Lidah dia...
Benda ini lebih keras
berbanding semasa hari sukan.
Kelas B sungguh hebat.
Ini tandanya mereka berlatih dengan kuat
dalam latihan menguatkan sifat.
Betul tak?
Kedua-dua pasukan melemahkan
pihak lawan dalam masa yang singkat!
Tindakan kejam Shishida dan
Tsuburaba sangat hebat.
Walaupun jumlah ahli sama,
tapi dari segi mental,
kelas B kelihatan lebih tenang.
"WIRA RAJA VLAD. SIFAT, KAWAL DARAH"
Serangan pelajar saya memang hebat.
Adakah mereka akan
tewaskan kelas A hari ini?
"NEITO MONOMA. SIFAT, TIRU"
Hebat, Encik Vlad!
"BANTAH LAPORAN BERAT SEBELAH"
Jangan berat sebelah
"ENCIK VLAD, JANGAN BERAT SEBELAH!"
semasa buat siaran langsung, boleh?
"HANTA SERO. SIFAT, PITA"
Shishida terlalu hebat, kan?
Deria bau dia sangat tajam.
"WIRA SHOTA AIZAWA. SIFAT, PEMADAMAN"
Shinso...
Ternyata pengalaman dia tak cukup.
Selepas nampak
cara dia guna kain perangkap,
saya dapat tahu dia lakukannya
selepas nampak keadaan.
Nampaknya, dia masih
tak dapat ikut rentak perlawanan.
Jika mahu guna sifat Shinso...
Apa patut kita buat, Asui?
Kita akan kalah kalau terus begini.
Kita habiskan banyak masa
untuk mengenali sifat Shinso
sehingga diserang
bertubi-tubi oleh mereka.
Saya patut bertindak lebih pantas.
Operasi memerangkap.
Maaf.
Kami yang patut minta maaf.
Kami yang suruh awak
berdepan dengan mereka.
Strategi saya tak menyeluruh.
Sebenarnya,
cedera dalam latihan perlawanan
ialah perkara biasa.
Nasib baik awak bertindak pantas.
Awak telah selamatkan saya tadi.
Terima kasih ya.
Walaupun awak tak nak bergaul dengan kami,
tapi saya agak suka awak.
Awak ialah orang yang mahu menjadi wira.
Tiada apa-apa.
Kemahiran berlawan lebih penting sekarang.
Saya ada satu idea.
Kaminari, lihat penunjuk lokasi.
Penunjuk lokasi?
Jadikan saya sebagai
umpan untuk serang hendap?
Ini perbuatan yang sangat berdosa.
Perlu dirotan.
Perlu dirotan?
Tapi, saya berjasa besar tadi.
Jika kita tangkap dua orang lagi,
kita boleh kalahkan kelas A.
Pengubah suara Shinso telah terbongkar,
asalkan kita tangkap dia,
kita tak perlu pedulikan
Kaminari pun boleh menang.
Shinso?
Kehilangan Tsuburaba
telah melemahkan kita.
Itu?
Shishida, kenapa?
Saya juga tak tahu apa yang berlaku.
Tapi, rasanya saya takkan tersilap.
Ada tiga Asui menuju ke arah kita.
Tiga?
Mereka dah rangka strategi sebab
berwaspada dengan deria bau Shishida?
Kalau begitu,
saya harus ajar mereka.
Strategi mereka
akan menjadi kekotoran.
SHINSO HITOSHI. SIFAT, KAWAL FIKIRAN
BOLEH MEMPENGARUHI DAN KAWAL FIKIRAN
ORANG YANG BERI TINDAK BALAS KEPADA DIA.
KUMPULAN: BAHAGIAN BIASA SEKOLAH U.A.
TARIKH LAHIR: 1 JULAI. KETINGGIAN: 177CM
JENIS DARAH: AB
BENDA KEGEMARAN: KUCING
DENKI KAMINARI
BOLEH HASILKAN ELEKTRIK DARI BADAN UNTUK
SERANG MUSUH ATAU SIASAT MAKLUMAT MUSUH
KUMPULAN: KELAS 1-A SEKOLAH U.A.
TARIKH LAHIR: 29 JUN. KETINGGIAN: 168CM.
JENIS DARAH: O. BENDA KEGEMARAN: BURGER
Sekarang, ada tiga Asui
menuju ke arah kita.
Apa yang mereka cakap?
Asui bukan Encik Ectoplasm.
Asui cuma ada seorang.
"MINORU MINETA, SIFAT, PETIK PETIK"
Midoriya, itu, betul tak?
Betul.
Asui pernah cakap tentang ini, tapi
saya tak pernah lihat dia tunjuknya.
Saya akan jelaskan sifat saya.
Saya mahir melompat
dan melekat pada dinding.
Saya juga boleh panjangkan lidah saya.
Maksimum ialah 20 meter.
Selain itu, saya boleh ludahkan
perut sendiri untuk dibersihkan
dan hasilkan cecair beracun.
Namun, racun saya hanya
boleh buat pihak lawan kebas.
Cecair beracun.
Dia sapu cecair beracun di badan
mereka berdua untuk tutup bau mereka.
Kita pun terlupa tentang ini.
Pelajar kelas B
pasti tak terfikir tentang ini.
Kaminari, lihat penunjuk lokasi.
Penunjuk lokasi?
Saya lekat alat pengintip
di badan Shishida tadi.
"AKADEMIA KESAYANGAN HATSUME"
Alat pengesan boleh ditampal di sasaran.
Kita boleh kesan lokasi musuh
menerusi cermin mata ini.
Tsuyu buat persediaan awal, hebatnya!
Saya rasa awak yang
tak sedar tentang ini lagi hebat.
Penyasar Shishida sangat tepat.
Deria bau saya sangat tajam.
Kita patut ingat dia mungkin dapat
kesan lokasi kita pada bila-bila masa.
Sebab itu awak guna taktik ini?
Tiga orang guna bau Tsuyu.
Jika kita tak nampak,
kita takkan tahu siapa di lokasi itu.
Rasanya mereka tak nampak alat pengintip.
Mereka tak bertindak.
Masalahnya ialah dua pelajar itu.
Kita tak tahu mereka di mana.
Daripada cari mereka,
lebih baik kita kalahkan
Shishida dulu sekarang.
Deria bau dan tenaga dia
sangat menakutkan.
Tsuyu, awak okey?
Awak dilempar tadi.
Saya berjaya lindungi diri tadi.
Tapi, saya tak dapat bertahan
jika dia serang secara bersemuka.
Guna nama sebenar saya Vine
untuk hukum perancang muslihat ini.
Laluan Penderitaan.
Raksasa Pendedahan, tunjukkan lokasi.
Arah jam 10, 12 dan 2.
Mereka mendekati kita
dengan formasi kipas.
Seperkara lagi, saya bukan
Raksasa Pendedahan.
Panggil saya Gevaudan.
Tiga orang menuju ke arah kita,
maksudnya lokasi kita dah terdedah.
Mereka ada sifat mengintip?
Hei, Pendedahan, awak...
Ada sesuatu pada badan awak.
Seingat saya, itu milik Kaminari.
Saya dah jumpa seorang.
Saya akan tangkap awak ke sini.
Kita tak tahu siapa dia.
Berundur, Shishida.
Jika orang yang datang ialah Kaminari...
Jawapan yang tepat!
Tapi, awak dah tangkap orang yang salah.
Semua orang ada di sini,
kalau begitu rasailah
renjatan elektrik bersama-sama.
Hukuman Penyaliban.
Apa?
Perisai Kepercayaan.
Guna banyak lapisan vain
untuk halang aliran elektrik dia.
Kalau sesuatu berlaku,
saya boleh gunanya sebagai perisai.
Ini persediaan yang lengkap.
Saya tipu saja.
Jika jarak saya dengan alat pengesan
dalam lingkungan 10 meter,
elektrik saya
boleh menjadi garis lurus.
Tak guna!
Nyaris-nyaris.
Hiryu Rin.
Sifatnya ialah sisik.
Boleh membentuk sisik keras di tubuhnya.
Ia boleh digunakan untuk
buat serangan atau dijadikan perisai.
Seterusnya, cepat sediakan vain baharu.
Okey. Shishida, beri saya lokasi.
Itu bukan suara saya!
Itu pengubah suara Shinso.
Wah, itu vain.
Shiozaki ada bersama dia?
Kita pasti kalah jika tertangkap.
Kita nak berundur?
Tak, saya ada satu idea bagus.
Biar saya seorang ditangkap.
Ditangkap?
Mereka berwaspada terhadap saya,
itu tandanya mereka rasa saya menyusahkan.
Semasa hari sukan,
dia guna banyak vain
untuk halang elektrik saya.
Jika saya buat kecoh
dan timbulkan kemarahan dia,
keupayaan vain untuk
mengintip akan berkurang.
Shinso dan Tsuyu
boleh ambil kesempatan ini
untuk ke sini.
Saya tak pandang rendah pada Kaminari,
tapi dia telah menunjukkan perbezaan
dalam pengalaman berlawan.
Adakah ini Bahagian Wira?
Saya tak tahu dari mana suara itu datang.
Dia guna persekitaran
yang mudah sebarkan suara.
Shishida, beritahu saya
lokasi pihak lawan.
Ada orang di sana?
Hei, cakaplah!
Bukankah kita akan selamat
jika lihat mulutnya?
Saya perlu kejutkan Shiozaki.
Awak takkan dapat pukul dia begini.
Asui!
Pergerakan dia sangat lincah.
Shishida, Asui di sana.
Saya tak dapat berkomunikasi dengan dia.
Berdasarkan bau itu,
saya tahu Asui ada di situ.
Jadi, bau ini pasti
ialah Shinso.
Shinso.
Awak kata awak jauh lebih lambat...
Tak, sebenarnya awak sangat menakutkan.
Awak ialah ancaman kami.
Awak memang hebat.
Saya takkan tertipu lagi.
Teknik Eraser Head!
Kain Kawal!
Begitu rupanya.
Tapi,
musuh awak sukar dikalahkan.
Dia takkan ditumpaskan dengan teknik ini.
Saya di belakang.
Cukuplah!
Saya di belakang, Pendedahan.
Saya takkan dikawal lagi.
Pendedahan?
Cepat mengelak!
Maafkan saya.
Hebat!
Sungguh menarik!
Shinso sangat bahaya.
Macam mana nak mengalah?
Tak, idea Asui dan Kaminari
yang membolehkan Shinso
tonjolkan kehebatannya.
Hebatnya.
Cecair beracun Asui tutup bau mereka
dan membuatkan pihak lawan
tak dapat mengesan lokasi mereka.
Selepas itu, guna pengubah suara
untuk berbual dengan lawan
bagi halang komunikasi mereka.
Mereka hanya perlu wujudkan situasi ini.
Kewujudan dia melengkapkan perlawanan ini.
Kawal fikiran.
Ia lebih rumit daripada yang saya sangka.
Ditambah dengan alat pengubah suara
dan kain perangkap.
Dia bukan orang sama yang
berlawan dengan saya di hari sukan.
Dia pasti dah banyak berlatih.
Saya tiada pilihan.
Saya ingin menjadi wira.
Demi merealisasikan impian.
Demi menjadi wira.
SELAMAT DATANG
Shiozaki!
Kenapa saya berada dalam penjara?
Fikiran saya dikawal!
Tuhan.
Maafkanlah saya yang dungu ini.
Shiozaki.
Saya dah banyak ketinggalan.
Jadi, maaf. Saya akan
berusaha sedaya upaya.
Jangan rasa awak
tak setanding dengan kami lagi.
Shinso, awak sangat hebat.
Saya masih lemah.
Saya tak dapat kalahkan mereka
tanpa bantuan orang lain.
Saya perlu bergantung pada keupayaan
sendiri untuk jadi wira profesional.
KELAS A, MENANG
Pusingan pertama
dimenangi oleh kelas A dan Shinso!
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Saya harap boleh bertemu awak lagi♫
♫di destinasi yang saya tujui♫
♫Saya selalu lihat dunia ini melalui awak♫
♫Air mata mengalir tanpa saya sedari♫
♫Luahkan ungkapan tiada masalah
yang paling saya benci♫
♫Suara bisikan tiba-tiba hilang♫
♫Saya cuba percaya pada masa depan♫
♫Bukankah hasrat hanya
beri tamparan kepada diri sendiri?♫
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Mengapa tetap ingin cari jawapan♫
♫Biarpun cedera♫
♫Selamat jalan, kita akan berjumpa lagi♫
♫Saya harap awak tak berubah♫
♫Untuk membolehkan kita berjalan atas♫
♫tapak kaki yang kita tinggalkan♫
♫Agar kita berjumpa semula♫
Sedutan episod seterusnya.
Pusingan dua perlawanan
kelas A dengan B telah dimulakan.
Selepas dapat pengajaran daripada
kekalahan di pusingan pertama,
mereka rancang strategi perlawanan
dengan bertumpu pada Kendo.
Bayang Kegelapan Tokoyami ditekan.
Mampukah kelas A mengatasi cabaran ini?
Episod seterusnya,
operasi impromptu gerakan baharu.
Akhirnya Tokoyami akan tonjolkan
kuasa baharunya buat julung kali.
Terus menuju ke hadapan.
Plus Ultra!