ครั้งแรกที่ฉันใช้ชีวิตมัธยมปลาย
เทอมสองใกล้จะสิ้นสุดลงแล้ว
น่าตื่นเต้นจริงๆ
ฮางาคุเระเธอไม่หนาวเลยหรือไง
หนาวสุดๆเลยล่ะ
ตั้งแต่เข้าเรียนมาชุดต่อสู้ของทุกคน
ก็ดูเปลี่ยนไปเยอะเลยนะ
อีดะ นายทนใส่ชุดนั้นผ่านหน้าร้อนมาได้ไงเนี่ย
ชุดของคัตจังก็เปลี่ยนไปนะ
ข้องใจอะไรก็พูดต่อหน้าฉันเลยสิ
เฮ้ยๆ
รู้สึกว่าพวกนายดูจะผ่อนคลายกันจังเลยนะ
เข้ามาเลยไอ้พวกห้องเอ
วันนี้ฉันจะให้พวกนายได้รู้จักที่ต่ำที่สูงเอง
การต่อสู้ระหว่างห้องเอกับห้องบี
แผนกฮีโร่มัธยมปลายยูเอ
ปีหนึ่งห้องเอและปีหนึ่งห้องบี
มาเผชิญหน้ากันในการฝึกฝนต่อสู้แบ่งกลุ่ม
ชินโซที่อยากย้ายมาแผนกฮีโร่
ก็มาเข้าร่วมการต่อสู้ในครั้งนี้ด้วย
การแข่งขันรอบที่ 1 ได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
และห้องเอกำลังตกอยู่ในภาวะวิกฤต
♫ในวันที่ใครๆก็ไม่มีวิธีที่จะก้าวเดิน
ให้หัวใจเต้นขึ้นมาเถอะ♫
มาย ฮีโร่ อคาเดเมีย
♫เมื่อเทียบกับโลกที่แกว่งไปมา
ยังต้องหาคำตอบที่แน่นอน♫
♫ฉันอยากจะใช้ชีวิตที่ดีกว่านี้ถึงแม้ว่า
จะต้องตั้งคำถามสงสัยว่าต่อสู้โดยเปล่าประโยชน์♫
♫ถอดหมวกและเสื้อเกราะที่มองไม่เห็น
ให้ลมพัดเข้าหน้า♫
♫เพื่อที่จะปกป้องตัวเองไว้
พูดเรื่องราวที่สามารถทำได้อย่างไร้ค่า♫
♫อันดับหนึ่งที่พุ่งขึ้นมา
ทะยานไปสู่บนฟ้าอันไกลโพ้น♫
♫เพราะว่าตอนนี้อยากจะเห็นวิวที่สูงและไกลกว่า♫
♫แผดเผาจิตใจที่ไม่รู้จักพอและหิวกระหาย♫
♫แผดเผาอนาคตของพวกเรา
แผดเผาเรื่องเพ้อฝันให้ดับมอด♫
ก่อนเริ่มแข่งขันรอบที่ 1
ฉันคิดว่าบางคนคงยังไม่ค่อยเข้าใจ
ดังนั้นฉันจะอธิบายอัตลักษณ์
"ล้างสมอง"ของฉันให้ฟังง่ายๆนะ
อันดับแรก
จะต้องโฟกัสไปที่เป้าหมาย
แล้วคิดแต่ว่าฉันจะล้างสมองคนๆนี้
หลังจากนั้น
เพียงแค่ฝ่ายตรงข้ามตอบสนองกลับมา
ก็จะทำการล้างสมองได้สำเร็จ
และเขาก็จะทำตามคำสั่งของฉัน
แม้ว่าระดับการถูกล้างสมองจะแตกต่างกันไป
แต่โดยทั่วไปแล้วถ้าได้รับการกระตุ้นที่มากพอ
ก็จะสามารถหลุดจากการถูกล้างสมองได้
ถึงฉันจะไม่เคยลองมาก่อนก็เถอะ
แต่การล้างสมองทีละหลายๆคน
คงเป็นไปไม่ได้
เพราะจะโฟกัสไปที่เป้าหมายได้ยาก
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
มันก็เป็นไม้ตายที่เด็ดมากอยู่ดี
"ชินโซ ฮิโตชิ อัตลักษณ์: ล้างสมอง"
แต่ว่า
ฉันไม่สามารถให้คนที่ถูกควบคุม
พูดอะไรออกมาได้
และไม่สามารถออกคำสั่งที่ต้องให้เขาใช้สมองคิดได้
ตัวอย่างเช่น
เอาคำว่า"อาซุย สึยุ"ให้เขาดู
"เขียนตาม"
ฉันสั่งให้เขาเขียนตามได้
"ชื่อของเด็กหญิงกบคืออะไร"
แต่จะตั้งคำถามแบบนี้
"กรุณาเขียน"
แล้วให้เขาตอบว่า"อาซุย สึยุ"กลับมาไม่ได้
"คามินาริ เดนกิ อัตลักษณ์: ไฟฟ้า"
ถึงจะเป็นเรื่องที่พบได้บ่อยในหมู่ฮีโร่ก็เถอะ
แต่ถ้าจุดอ่อนของอัตลักษณ์ถูกเปิดเผยก็จบกัน
เพราะแค่เมินนายก็รอดได้แล้ว
เพราะงั้นฉันเลยจำเป็นต้องมีเจ้าสิ่งนี้ไงล่ะ
เส้นเสียงที่สอง
หน้ากากแปลงเสียง
"เพอร์โซน่าโค้ด"
ถ้าฉันพูดผ่านไมค์หรือเครื่องขยายเสียง
มันจะไม่ทำงาน
แปลว่าถ้าไม่ใช่เสียงดั้งเดิมก็ไม่ได้สินะ
ใช่
เสียงตกกระทบผ่านแผ่นกรองหลายชั้นในหน้ากากนี้
ทำให้เสียงของฉันเปลี่ยนไป
และส่งเสียงออกไปโดยตรงได้เลย
อาซุย สึยุ อัตลักษณ์: กบ
ก็หมายความว่า
มันคือ...
เครื่องแปลงเสียงที่เปลี่ยนเสียงได้สินะ
"คิริชิมะ เอจิโร่ อัตลักษณ์: เสริมความแกร่ง"
เจ๋งสุดๆ อย่างนี้นายก็เก่งที่สุดน่ะสิ
การแข่งขันรอบแรกเริ่มได้
การแข่งขันเริ่มขึ้นแล้ว
พวกเรายังไม่ได้วางแผนกลยุทธ์อะไรเลย
คงต้องลุยแบบพุ่งชนซะแล้ว
อุปกรณ์นี้จะเจ๋งจริงหรือไม่
"ชิชิดะ จูโรตะ"
ก็ขึ้นอยู่กับฉันแล้ว
เอาล่ะ
ซัดพวกนั้นให้กระเด็นไปเลยชิชิดะ
เดี๋ยวจัดให้
"ซึบูราบะ โกเซอิ อัตลักษณ์: อากาศจับตัว"
เลียนเสียงฉันได้ด้วยงั้นเหรอ
ลำบากนายน่าดูเลย
เขาเลียนแบบเสียงฉัน
แล้วล้างสมองชิชิดะไปแล้ว
เจ้าหมอนั่น...
สู้เขานะชินโซ
ต้องใช้โอกาสก่อนที่เขาจะตื่น
ช้าไปนะ
กรงอากาศ
รีบตื่นสิชิชิดะ
รีบตื่นขึ้นมาสิ
ชินโซแผนกทั่วไป
สามารถล้างสมองเป้าหมายที่ตอบสนองกลับ
แต่พลังจะถูกปลดไปถ้าถูกกระตุ้น
ก่อนหน้านี้เคยได้ยินพวกชิโอซากิพูดอยู่บ้าง
แต่ไม่เห็นเคยได้ยินว่าเขาเปลี่ยนเสียงได้ด้วย
เจ้างั่งเอ๊ย หยุดเดี๋ยวนี้นะ
ถ้ามาโดนตัวฉันล่ะก็
จะถูกช็อตจนชาเอานะ
โอ๊ยเจ็บ
ถูกช็อตขนาดนั้นแล้ว
ยังจะเหลือแรงอยู่อีกนะ
ชิชิดะ
จับได้แล้ว
เยี่ยมไปเลย
เอาเขายัดเข้าห้องขังไปเลยสึยุจัง
ไม่นะ
นายช่วยรู้สึกชาสักทีได้ไหม
ชิชิดะห้องบี
"ซาโต้ ริคิโดะ อัตลักษณ์: เปลี่ยนน้ำตาลเป็นพลังงาน"
พลังเขาว้าวซ่ามาก
"อุรารากะ โอชาโกะ อัตลักษณ์: ไร้แรงโน้มถ่วง"
สึยุจัง
ไม่มีปัญหาหรอก
"มิโดริยะ อิสึกุ อัตลักษณ์: วันฟอร์ออล"
เพราะว่าห้องเอ..
มีเขาอยู่
โคดะ
กรงอากาศนั่นคงไม่แข็งแรงเท่าไรหรอก...
แข็งเกินคาดแฮะ
ถ้างั้น
เจอนี่หน่อยเป็นไง
"โคดะ โคจิ อัตลักษณ์: เสียงสรรพสัตว์"
คิริชิมะคุง...
ฉันจะส่งเขาไปไว้ในห้องขังเอง
โอเค
เลิกคิดเลยว่าจะผ่านเข้าไปได้
สหายตัวน้อยทั้งหลาย
ฉันขอยืมพลังหน่อยนะ
เรดกอทเล็ท
กลับร่างมนุษย์แล้วจ้า
ชิชิดะ จูโรตะ อัตลักษณ์สัตว์ป่า
ตอนใช้อัตลักษณ์ร่างกายจะขยายใหญ่ขึ้น
พอเลิกใช้ก็จะกลับสู่สภาพเดิม
แล้วก็เป็นสัตว์ป่าอีกครั้ง
คนที่มีพลังต่อต้านฉันได้
ก็คงมีแค่คิริชิมะสินะ
ถ้างั้นก็...
ทางนั้นมัน...
เดี๋ยวก่อนสิ อ๊าก
"ชิโอซากิ อิบาระ อัตลักษณ์: เถาวัลย์"
ลูกแกะผู้น่าสงสารกำลังตกลงมาจากสวรรค์
"อีดะ เทนยะ อัตลักษณ์: เครื่องยนต์"
คิริชิมะถูกจับไปแล้ว
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
แต่อาซุยก็จับกุมซึบูราบะได้แล้วเหมือนกัน
"โทโดโรกิ โชโตะ อัตลักษณ์: ครึ่งร้อนครึ่งเย็น"
แบบนี้ก็สูสีกันเลยน่ะสิ
บาคุโก คัตสึกิ อัตลักษณ์: ระเบิด
สูสีบ้าบออะไรล่ะ
ส่งเสียงออกมาไม่ได้เลย
เป็นพลังที่น่าสะพรึงมาก
ฉันเดาออกนานแล้ว
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
แต่โคดะก็ดิ้นไม่หยุดเลย
จับตัวเขาไว้แล้วสู้ไปด้วยแบบนี้คงไม่ดีแน่
ถอยเพื่อความชัวร์ก่อนดีกว่า
ชนะด้วยคะแนนสองต่อหนึ่งก็ได้
ริน ฮิริว
แบบนี้ก็สองต่อหนึ่งแล้ว
ขอโทษนะ โคดะ
ถูกจับได้ก็จริง
แต่ว่า...
ลิ้นของเธอมัน...
นี่มันแข็งแรงกว่าตอนงานกีฬาเยอะมาก
ห้องบีเก่งมากจริงๆ
มันคืออัตลักษณ์ที่ฝึกมาเป็นพิเศษ
เป็นหลักฐานว่าพวกเขาขยันกันมาก
ว่าไหมล่ะ
ทั้งสองทีมตัดกำลังของฝ่ายตรงข้ามได้เร็วมาก
กลยุทธ์บุกอาละวาดของชิชิดะและซึบูราบะ
เยี่ยมยอดสุดๆ
แม้ว่าจะเหลือจำนวนคนเท่ากัน
แต่ถ้ามองในระดับจิตวิญาณแล้ว
ดูเหมือนห้องบีจะเหนือกว่ามาก
"ฮีโร่มืออาชีพ วลาดคิง อัตลักษณ์: ควบคุมเลือด"
การบุกโจมตีของนักเรียนห้องฉันดุเดือดมากจริงๆ
ในที่สุดก็สามารถตีห้องเอแตกกระเจิง
"โมโนมะ เนโตะ อัตลักษณ์: เลียนแบบ"
เท่มากครับ อาจารย์วลาดคิงของพวกเรา
"ต่อต้านการถ่ายทอดที่ลำเอียง"
กรุณาถ่ายทอด
"อาจารย์วลาดคิง กรุณาถ่ายทอดอย่างเป็นธรรมด้วย"
อย่างเป็นธรรมด้วย
"เซโระ ฮันตะ อัตลักษณ์: เทปกาว"
เจ้าชิชิดะนั่นจะแกร่งเกินไปแล้ว
เรื่องจมูกไวคงไม่ได้โม้เล่นๆสินะ
"ฮีโร่มืออาชีพ ไอซาวะ โชตะ อัตลักษณ์: ลบล้าง"
ชินโซ...
ไม่ว่ายังไงประสบการณ์ของเขาก็ยังไม่พอ
ดูจากที่เขาใช้ผ้าจับกุมแบบนั้น
ก็รู้เลยว่าเขาตัดสินใจได้ไม่ทันท่วงที
ดูท่าเขาคงยังตามจังหวะการต่อสู้ไม่ทัน
ถ้าจะใช้ประโยชน์จากจุดแข็งของชินโซล่ะก็...
ทำยังไงดีสึยุจัง
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไปต้องแพ้แน่
พวกเราใช้เวลาทำความเข้าใจ
อัตลักษณ์ของชินโซมากไป
ถึงได้โดนพวกนั้นโจมตีแบบไม่ทันตั้งตัว
ฉันควรใช้กลยุทธ์จับกุม
ให้เร็วกว่านี้
ขอโทษด้วยนะ
พวกเราต่างหากที่ควรขอโทษ
ก็พวกเราให้นายต่อสู้แบบซึ่งๆหน้าเองนี่นา
ฉันผิดเองที่คิดกลยุทธ์ไม่รอบคอบพอ
แล้วอีกอย่าง
ระหว่างการฝึกต่อสู้น่ะ
มันก็ต้องเจ็บตัวกันบ้างเป็นเรื่องปกติ
แต่โชคดีที่นายตัดสินใจได้ทันท่วงที
เมื่อกี้นายช่วยชีวิตฉันไว้เลยนะ
พูดได้ประโยคเดียวว่า
ลำบากนายแล้ว
ถึงนายจะบอกว่าไม่อยากคบค้าสมาคมกับพวกเรา
แต่ฉันชอบนายมากนะ
นายมีความมุ่งมั่นที่อยากเป็นฮีโร่จริงๆ
ก็นะ...
ตอนนี้คิดกลยุทธ์สำคัญกว่า
ฉันมีไอเดียอย่างหนึ่ง
คามินาริจังช่วยดูเครื่องระบุตำแหน่งให้หน่อยสิ
หือ เครื่องระบุตำแหน่งเหรอ
ใช้ฉันเป็นเหยื่อล่อโจมตี
เป็นการกระทำที่บาปหนาเสียจริง
คงต้องใช้แส้เฆี่ยน...
ใช้แส้เฆี่ยนงั้นเหรอ
แต่ว่าเมื่อกี้ฉันเพิ่งทำงานใหญ่ไปนะ
แค่จับให้ได้อีกสองในสาม
เราก็ชนะพวกห้องเอแล้ว
เรารู้เรื่องเครื่องแปลงเสียงของชินโซแล้วด้วย
ขอแค่จับเขาให้ได้
ไม่ต้องสนคามินาริที่จัดการยาก
พวกเราก็ชนะได้แน่
ชินโซเหรอ
การที่ซึบูราบะถูกจับไป
สร้างความเสียหายให้ฝ่ายเรามาก
นั่นมัน...
ชิชิดะ มีอะไรเหรอ
ฉันก็ไม่ค่อยแน่ใจ
แต่ฉันคิดว่าไม่น่าผิดหรอก
ตอนนี้มีอาซุยสามคนกำลังพุ่งมาทางพวกเรา
สามคนงั้นเหรอ
เพราะต้องระวังชิชิดะที่จมูกไว
เลยวางกลอุบายอะไรไว้สินะ
ถ้างั้นล่ะก็
ฉันคงต้องสั่งสอนพวกเขาสักหน่อยแล้ว
กลอุบายนั้น
จะนำพาไปสู่หายนะ...
ชินโซ ฮิโตชิ อัตลักษณ์: ล้างสมอง
"สามารถล้างสมองคนที่ตอบสนองกลับ
และควบคุมฝ่ายตรงข้ามได้"
สังกัด: มัธยมปลายยูเอแผนกทั่วไป
วันเกิด: 1 กรกฎาคม ส่วนสูง: 177 ซม
กรุ๊ปเลือด: เอบี ของที่ชอบ: แมว
คามินาริ เดนกิ อัตลักษณ์: ไฟฟ้า
สามารถปล่อยกระแสไฟฟ้าเพื่อโจมตี
หรือสอดแนมศัตรูได้
สังกัด: มัธยมปลายปี 1 ห้องเอ
วันเกิด: 29 มิถุนายน ส่วนสูง: 168 ซม
กรุ๊ปเลือด: โอ ของที่ชอบ: แฮมเบอร์เกอร์
ตอนนี้มีอาซุยสามคนกำลังมุ่งมาทางพวกเรา
ชิชิดะพูดอะไรของเขา
อาซุยไม่ใช่อาจาร์ยเอ็กโตพลาสซึมสักหน่อย...
อาซุยต้องมีแค่คนเดียวสิ
"มิเนตะ มิโนรุ อัตลักษณ์: ลูกบอลเหนียวหนึบ"
มิโดริยะ คงเป็นไอ้นั่นสินะ
ใช่ ไอ้นั่นแหละ
ถึงจะเคยได้ยินอาซุยพูดมาก่อน
แต่ว่ายังไม่เคยเห็นเธอเอาออกมาใช้เลย
ฉันจะอธิบายอัตลักษณ์ของฉันอย่างละเอียดนะ
ฉันชำนาญการกระโดดมาก
แขนขาทั้งสี่สามารถเกาะบนผนังได้
แถมยังแลบลิ้นได้ยาวมากๆด้วย
ยืดได้ยาวสุดถึงยี่สิบเมตรเลยล่ะ
แล้วก็ฉันสามารถขย้อนกระเพาะออกมาล้าง
และสามารถหลั่งเมือกสารพิษออกมาได้
แต่ว่าสารพิษที่พูดถึงก็ทำได้แค่
ให้ร่างกายของฝ่ายตรงข้ามชาเท่านั้น
มันคือเมือกสารพิษสินะ
เธอป้ายเมือกสารพิษบนตัวของสองคนนั้น
เพื่ออำพรางกลิ่น
ขนาดพวกเราเองก็เกือบลืมเรื่องนี้ไปแล้ว
ห้องบีต้องนึกไม่ถึงแน่ๆ
คามินาริจัง ช่วยดูเครื่องระบุตำแหน่งให้หน่อยสิ
หือ เครื่องระบุตำแหน่งเหรอ
ฉันฉวยโอกาสตอนโจมตีเมื่อกี้
ติดเครื่องระบุตำแหน่งไว้ที่ตัวชิชิดะ
"ของฮัตสึเมะ เมย์"
สามารถติดเครื่องระบุตำแหน่งไว้ตรงไหนก็ได้ตามต้องการ
และค้นหาตำแหน่งเป้าหมายผ่านแว่นนี้ได้ตลอดเวลา
สึยุจังเตรียมการไว้ล่วงหน้าแล้วเหรอเนี่ย
สุดยอดไปเลย
ฉันว่าคามินาริจังที่ไม่รู้เรื่องนี้สุดยอดกว่าอีก
ความสามารถในการระบุเป้าหมาย
ของชิชิดะเยี่ยมยอดมาก
ก็จมูกของฉันมันไวมากนี่นา
ต้องคิดไว้ว่าเขารู้ตำแหน่งของเราได้ทุกเมื่อ
ก็เลยต้องใช้จุดนี้ให้เป็นประโยชน์สินะ
ตอนนี้พวกเราต่างก็มีกลิ่นของสึยุจัง
ถ้าไม่เห็นด้วยตาตัวเอง
ก็ไม่รู้หรอกว่าใครอยู่ตรงไหนบ้าง
เหมือนว่าพวกเขาจะยัง
ไม่รู้เรื่องเครื่องระบุตำแหน่งนะ
ไม่มีท่าทีผิดปกติอะไรเลย
ปัญหาคืออีกสองคนนั้นสินะ
เพราะไม่รู้ว่าพวกเขาอยู่ตรงไหนกันบ้าง
ระหว่างเสียเวลาไปหา
สู้ฉวยโอกาสนี้โจมตีชิชิดะดีกว่า
จมูกกับพลังของเขาน่ากลัวมาก
ว่าแต่สึยุจังไม่เป็นไรแน่ใช่ไหม
เพิ่งจะโดนโจมตีไป
ฉันพยายามฟื้นฟูร่างกายอยู่
แต่ถ้าชนกันซึ่งๆหน้าก็คงไม่ไหว...
ในนามของ"ไวน์"
ฉันขอลงทัณฑ์คนบาปผู้มากกลอุบาย
ด้วยความเจ็บปวด
สัตว์ร้ายแห่งอโปกาลิปส์
โปรดระบุตำแหน่งให้ฉันรู้ด้วย
ทางสิบนาฬิกา สิบเอ็ดนาฬิกา
และสองนาฬิกา
พวกเขากระจายตัวกันมุ่งเข้ามาใกล้พวกเรา
อีกอย่างฉันไม่ใช่สัตว์ร้ายแห่งอโปกาลิปส์อะไรนั่น
กรุณาเรียกฉันว่า"เฌโวด็อง"
ที่สามคนนั้นเข้ามาใกล้เรื่อยๆ
แสดงว่าตำแหน่งของพวกเราถูกเปิดเผยแล้ว
ฝ่ายนั้นมีคนที่มีอัตลักษณ์ค้นหาด้วยเหรอ
นี่ อโปกาลิปส์...
มีอะไรติดบนตัวนายอยู่น่ะ
ฉันจำได้ว่านี่เป็นของคามินาริ...
จับได้หนึ่งคนแล้ว
ฉันจะลากนายออกมาเอง
ยังไม่รู้ว่าคนที่มาคือใคร
ชิชิดะ นายถอยไปก่อนเถอะ
ถ้าเป็นคามินาริล่ะก็...
เป็นคำตอบที่ถูกต้อง
แต่ว่าพวกนายจับผิดคนแล้วล่ะ
อยู่กันครบเลยนี่
งั้นก็โดนช็อตไปด้วยกันซะเลย
การลงทัณฑ์ตรึงกางเขน
อะไรกัน
โล่แห่งศรัทธา
ใช้เถาวัลย์ปิดกั้นกระแสไฟฟ้าของเขา
หากมีอะไรเกิดขึ้นก็สามารถเป็นโล่ป้องกันได้
ถือเป็นวิธีที่รอบคอบมาก
หลอกพวกนายเล่นหรอกน่า
ห่างจากเครื่องระบุตำแหน่งแค่สิบเมตรแบบนี้
ฉันก็สามารถควบคุมพลังไฟฟ้า
ให้โจมตีเป็นเส้นตรงได้น่ะสิ
ไม่จริงน่า
เกือบไปแล้ว
ริน ฮิริว
อัตลักษณ์เกล็ด
สามารถสร้างเกล็ดแข็งขึ้นมาในร่างกายได้
จะยิงออกไปหรือเปลี่ยนเป็นเสื้อเกราะก็ได้ทั้งนั้น
พวกที่หลือกำลังมา
รีบสร้างเถาวัลย์ขึ้นมาใหม่เร็ว
ได้ กรุณาระบุตำแหน่งด้วยชิชิดะ
เอ๊ะ เมื่อกี้ไม่ใช่เสียงฉันนะ
นั่นมันเครื่องแปลงเสียงของชินโซ
นั่นมัน...เถาวัลย์นี่
ชิโอซากิก็อยู่ด้วยงั้นเหรอ
ถ้าถูกจับไปได้ก็จบเห่
จะถอยกันก่อนไหม
ไม่ ฉันคิดไอเดียดีๆได้แล้ว
ถ้างั้นก็ให้ฉันถูกจับแล้วกัน
ถูกจับงั้นเหรอ
ในเมื่อพวกเขาระวังฉันมาก
แสดงว่าพวกเขาคิดว่า
จะจัดการกับฉันได้ยาก
อีกอย่างตอนงานกีฬา
ชิโอซากิก็ใช้เถาวัลย์ขนาดใหญ่
เพื่อขัดขวางกระแสไฟฟ้าของฉัน
ฉันแค่ต้องป่วนพวกนั้นให้หัวหมุน
ก็จะลดจำนวนเถาวัลย์ที่ใช้ในการค้นหาลงได้
ชินโซกับสึยุจังค่อยฉวยโอกาสนี้...
ตามเข้ามา
ถึงฉันจะไม่เคยดูถูกคามินาริก็เถอะ
แต่คนอย่างเขาก็ยังทำให้เห็น
ความแตกต่างของการต่อสู้จริงได้
แผนกฮีโร่เป็นแบบนี้เองสินะ
ไม่รู้เลยว่าเสียงมาจากทางไหน...
เขาใช้ประโยชน์จาก
สภาพแวดล้อมที่สะท้อนเสียงได้ง่าย
ชิชิดะ บอกตำแหน่งของวิลเลินหน่อย
ตรงนั้นมีคนอยู่เหรอ
เฮ้ย ตอบหน่อยสิ
ปัดโธ่ แค่คอยสังเกตปากของคนพูด
ก็ปลอดภัยแล้วไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้ต้องหาวิธีปลุกชิโอซากิให้ตื่นก่อน
ทีนี้ปืนสเกลของนายก็ยิงไม่โดนเธอแล้ว
อาซุย
เธอคล่องแคล่วมากอย่างที่คิดไว้เลย
ชิชิดะ อาซุยอยู่ทางนี้...
ไม่ฟังกันเลยสักนิด
ดมจากกลิ่นที่เคลื่อนไหวอยู่
ฉันรู้แล้วว่าอาซุยอยู่ทางนั้น
ถ้างั้นกลิ่นที่ลอยมาจากทางนี้ก็...
ต้องเป็นชินโซแน่ๆ
ชินโซ
นายบอกว่านายตามหลังทุกคนอยู่หลายก้าว
ไม่จริงหรอก
ที่จริงแล้วนายน่ากลัวมาก
นายนี่มันภัยคุกคามชัดๆ
มีกึ๋นกับเขาเหมือนกันนี่
ฉันไม่มีทางติดกับนายเป็นครั้งที่สองหรอกนะ
วิชาที่อีเรเซอร์เฮดถ่ายทอดให้กับมือ
ผ้าจับกุม
อย่างนี้นี่เอง..
แต่ว่า
พวกวิลเลินน่ะไม่ได้กากถึงขั้นที่จะโดนล้ม
ด้วยของเล่นพรรค์นั้นหรอกนะ
ฉันอยู่ข้างหลัง
เลิกเล่นได้แล้ว
ฉันอยู่ข้างหลัง อโปกาลิปส์
ฉันจะไม่โดนนายล้างสมองอีก
อโปกาลิปส์
รีบหลบไป
ขอโทษด้วยนะ
เยี่ยมไปเลย
เยี่ยมสุดๆ
ชินโซนี่ตัวอันตรายชัดๆ
แบบนี้จะเรียกว่าอ่อนข้อให้ได้ไง
ไม่หรอก เป็นเพราะแผนอันเฉียบคม
ของอาซุยและคามินาริต่างหาก
ชินโซถึงแสดงความสามารถออกมาได้เต็มที่
สุดยอดไปเลย
อาซุยใช้กลิ่นเมือกเพื่ออำพรางตัวของทุกคน
ทำให้ฝ่ายตรงข้ามระบุตำแหน่งที่แน่นอนไม่ได้
จากนั้นก็ใช้เครื่องแปลงเสียงล่อลวงฝ่ายตรงข้าม
ขัดขวางการสื่อสารและความร่วมมือของพวกเขา...
เพียงแค่สร้างสถานการณ์ที่เหมาะสม
การมีอยู่ของเขาก็ทำให้สนามรบสมบูรณ์แบบขึ้น
"ล้างสมอง"...
อัตลักษณ์นี้จัดการยากกว่าที่คิดแฮะ
พอมีหน้ากากแปลงเสียงและผ้าจับกุมแล้ว...
เขาก็ดูต่างจากตอนที่สู้กันในงานกีฬาโดยสิ้นเชิง
เขาต้องแอบฝึกฝนอย่างหนักหน่วงมากแน่ๆ
ช่วยไม่ได้
ก็ฉันฝันอยากจะเป็นฮีโร่นี่นา
เพื่อเติมเต็มภาพแห่งความฝัน
เพื่อที่จะได้เป็นฮีโร่
ยินดีต้อนรับ
ชิโอซากิ...
ฉันมาอยู่ในห้องขังนี่ได้ยังไงกัน
นี่ฉันโดนล้างสมองเหรอเนี่ย
พระผู้เป็นเจ้า
โปรดยกโทษให้ลูกแกะที่โง่เขลาด้วยเถิด
ชิโอซากิ...
เพราะฉันตามหลังทุกคนอยู่หลายก้าว
ขอโทษด้วยนะ
แต่ฉันคงต้องทุ่มสุดตัว
เลิกพูดว่านายตามพวกเราไม่ทันเถอะ
นายเก่งมากจริงๆนะ ชินโซจัง
ฉันยังต้องพัฒนาอีกเยอะ...
ถ้าไม่มีคนนำก็คงทำไม่ได้แน่
ฉันต้องพึ่งพลังของตัวเอง
เพื่อเป็นฮีโร่มืออาชีพให้ได้
ชัยชนะของห้องเอ
การแข่งขันรอบที่ 1
ชัยชนะเป็นของห้องเอและทีมของชินโซ
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ฉันหวังว่าจะมีอิสระในทุกๆที่♫
♫หากเจอเธออีกครั้ง♫
♫มักจะมองเห็นโลกใบนี้ผ่านเธอ♫
♫ไม่ว่าน้ำตาไร้เสียงที่รินไหลอกมา♫
♫จะพูดว่าฉันเกลียดคำว่าไม่เป็นไรที่สุด♫
♫เสียงกระซิบเดิมทีจู่ๆก็เงียบลง♫
♫ฉันอยากจะเชื่อท้องฟ้าข้างหน้าที่มืดมน♫
♫ที่เรียกว่าจิตนาการ
ไม่ใช่ว่าทำลายสิ่งของตัวเองเหรอ♫
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ทำไมนะ แม้ว่าจะเจ็บตัว♫
♫แต่ก็ยังจะหาคำตอบ♫
♫ลาก่อน คงมีสักวันได้เจอกัน♫
♫หวังว่าเธอยังคงเป็นเธอ♫
♫เพื่อที่จะให้พวกเราเดินตาม♫
♫รอยเท้าที่พวกเราฝากเอาไว้ได้♫
♫เพื่อจะได้เจอกันอีกครั้ง♫
ตัวอย่างตอนต่อไป
การแข่งขันต่อสู้ระหว่างห้องเอและห้องบี
มาถึงรอบที่ 2 แล้ว
ห้องบีได้บทเรียนจากความพ่ายแพ้ในรอบแรก
วางกลยุทธ์ต่อสู้สุดรอบคอบ
โดยมีเคนโดเป็นเซ็นเตอร์
ดาร์กชาโดว์ของโทโคยามิถูกระงับไว้
ห้องเอจะคลี่คลายสถานการณ์นี้ได้หรือไม่
ตอนต่อไป ปฏิบัติการท่าไม้ตายใหม่
ท่าไม้ตายใหม่ของโทโคยามิ
ในที่สุดก็จะถูกเปิดเผยแล้ว
ก้าวต่อไปข้างหน้ากันเถอะ
พลัสอัลตร้า