KELAS A LAWAN KELAS B
BABAK PERTAMA
SMA U.A. Jurusan Pahlawan
Kelas 1-A dan 1-B,
melakukan pelatihan tempur antar kelas.
Dalam babak pertama,
Quirk Shinso berhasil mengacaukan
kerja sama tim Kelas B.
Kompetisi dimenangkan oleh Kelas A.
♫Di hari tak ada yang bisa melangkah,
biarkan jantungmu berdetak kencang♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada hidup di dunia yang tak pasti,
aku mencari jawaban yang tegas♫
♫Aku lebih ingin hidup dengan baik,
bertanya hanyalah membuang waktu♫
♫Melepas baju zirah tak kasat mata,
membiarkan angin menerpa wajahku♫
♫Demi melindungi diri,
tak ada gunanya memamerkan apa kubisa♫
♫Nomor satu terbang tinggi,
mengarah ke kejauhan langit♫
♫Karena ingin melihat pemandangan
yang lebih tinggi dan jauh dari saat ini♫
♫Membakar hati yang tak bisa
dipuaskan dan terus merasa haus♫
♫Membakar masa depan kita,
membakar habis seluruh fantasi♫
"SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE"
Mari refleksikan babak pertama.
Jika pihak lawan tidak menjawabku,
Quirk-ku sama sekali tidak berguna.
Jika dalam pertempuran sesungguhnya,
sudah sejak awal aku
"EIJIRO KIRISHIMA, QUIRK: HARDENING"
terbunuh saat ditangkap Shiozaki.
"KOJI KODA, QUIRK: ANIVOICE"
Aku harus belajar memberikan instruksi
yang lebih rinci pada serangga...
"DENKI KAMINARI, QUIRK: ELECTRIFICATION"
Kinerjaku lumayan, kan?
Tidak masalah jika terpesona padaku.
Aku tahu sesuatu yang seperti cinta
tidak dapat dikendalikan.
Jadi sungguh tidak masalah.
"TSUYU ASUI, QUIRK: FROG"
Kehilangan Koda dan Kirishima,
kedua rekan tim ini,
aku sangat ingin menang tanpa
kehilangan seorang pun.
Akhirnya malah membuat kekacauan.
Pita pengikat.
Kero?
Aku gagal mempraktikkan
apa yang diajarkan Guru padaku.
"HITOSHI SHINSO, QUIRK: BRAINWASHING"
Sungguh sulit diterima.
Jika bisa langsung menguasainya,
tidak perlu begitu susah payah.
Aku juga menghabiskan waktu enam tahun
sampai bisa lancar menggunakannya.
Jangan lupakan perasaan itu,
teruslah berusaha.
Baik.
"YUGA AOYAMA, QUIRK: NAVEL LASER"
Dua orang yang ikut magang pahlawan,
cara berpikir mereka sangat matang.
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE"
Tentu saja.
Shie Hassaikai itu, bukan?
Kudengar pertempuran mereka
bagaikan hidup dan mati.
Sudah pernah mengalami
pertempuran semacam itu,
meski ini hanya pelatihan,
mental dan cara beraksi mereka
akan menjadi berbeda.
Dibandingkan dengan mereka...
Aksi keluar jalur Jamming-way
sangat di luar dugaan.
Dengarkan.
Kirishima harus bisa memancing lawan
untuk berkonfrontasi langsung denganmu.
Baik.
Koda sesuai dengan yang kau katakan.
Harus meningkatkan ketelitian
dalam mengendalikan hewan.
Selain konfrontasi langsung,
harus pikirkan serangan diam-diam.
Kaminari awalnya terlalu santai.
Jika rekanmu tidak dikalahkan,
kau tak bisa gunakan kekuatan?
Baik.
Asui.
Ingatlah untuk segera perbaiki kesalahan
dibanding terus mengingatnya.
Kero.
Kalian gunakan refleksi diri hari ini
pada pelatihan selanjutnya.
Itu saja.
Baik.
Meski menang, tapi kami sadar
seberapa belum matangnya kami.
Walau begitu, kami tidak putus asa.
Tapi untuk pertandingan selanjutnya
harus memikirkan stimulasi otak
sambil meningkatkan strategi tempur.
"MIDNIGHT, QUIRK: SOMNAMBULIST"
Hebat sekali.
Shinso yang belum matang sungguh hebat.
"ALL MIGHT, QUIRK: ONE FOR ALL"
Kau ini...
VLAD KING, QUIRK: BLOOD CONTROL
Kurasa kalian pasti sangat jelas
kenapa bisa kalah bertempur, kan?
"JUROTA SHISHIDA, QUIRK: BEAST"
Baik Shishida menjadi poros utama
"IBARA SHIOZAKI, QUIRK: VINE"
atau pun Shiozaki,
kalian akan memenangkan pertempuran ini
jika kalian semua bekerja sama.
Tatapannya Guru Vlad King
sangat menakutkan.
"NEITO MONOMA, QUIRK: COPY"
Shiozaki tak bisa berbohong.
Pertimbangan Shishida kali ini
memberikan efek kebalikan.
Monoma.
Melihat dari hasil akhir, memang telah
memberi lawan kesempatan untuk bersiap.
Maaf, Shiozaki.
Biarlah dibakar api karma.
Hanya saja,
menurutku ini pertempuran
yang menakjubkan.
Aku sangat menantikan untuk
bertarung dengannya.
Hei, Shinso.
Mari kita buat strategi
agar Kelas A menangis keras.
Sebaiknya yang membuat mereka
bahkan tidak bisa bersuara.
"MINORU MINETA, QUIRK: POP OFF"
Membuat semua Kelas A putus asa,
-Dia sangat senang.
-berlutut menangis di depan Kelas B.
Kita juga harus buat strategi.
Mari buat daftar semua hal
yang bisa kita dilakukan beserta ide.
Baik.
Rancang jurus kombinasi,
bunuh dengan satu serangan.
Mari kita juga bertukar pikiran.
Beraksi dengan Todoroki
sebagai porosnya saja.
Aku?
Kurasa ini bagus.
Bakugo, kita juga buat strategi.
"KATSUKI BAKUGO, QUIRK: EXPLOTION"
Kalian jangan memperlambat aku.
Berisik sekali.
"OCHACO URARAKA, QUIRK: ZERO GRAVITY"
Babak kelima akan melawan Shinso.
"MINA ASHIDO, QUIRK: ACID"
Dia akan menjadi ancaman besar.
Cairan asam lengket melayang dan tendang.
Jurus apa itu?
Arenanya sangat rumit,
mudah untuk bersembunyi.
Ini akan mudah untuk mencari lawan.
Serahkan saja padaku.
Biar kupikirkan,
aku yang menjadi pusatnya.
Buat strategi untukku.
"MASHIRAO OJIRO, QUIRK: TAIL"
Gunakan Iida sebagai kartu as di saat kritis.
"TENYA IIDA, QUIRK: ENGINE"
Sebelum itu,
aku ingin memberi tahu semuanya
tentang Jurus Recipro-ku.
Giok berenang pembunuh instan.
Itu sebenarnya jurus apa?
-Asamku ditempelkan pada anggurmu.
-Yang terluka segera ke ruang kesehatan.
-Lalu lemparkan pada lawan lewat udara.
-Manusia tak bisa diganti komponennya.
Sebaiknya bisa.
Seperti itulah.
Musim semi para anak muda.
Sekarang ini musim dingin.
Sekejap mata sudah akhir tahun.
Semuanya berusaha meningkatkan Quirk,
mengembangkan jurus andalan.
Midoriya juga sudah menguasai
cara penggunaan One For All.
Juga sudah menguasai
Shoot Style dan Air Force.
Ujian lisensi sementara.
Bertarung dengan Shie Hassaikai.
Festival budaya.
Terus melangkah maju melalui
berbagai aktivitas dan insiden sulit.
Gunakan kesempatan ini untuknya
bandingkan kekuatan dengan yang lain.
Memantapkan di mana posisinya saat ini.
Mata pelajaran ini dapat dianggap sebagai
pencapaian dalam beberapa aspek.
All Might.
Bagaimana menurutmu penampilan Shinso?
Sangat bagus.
Sama sekali tidak demam panggung.
Bisa menunjukkan rasa tidak puas,
dia sungguh patut dipuji.
Pelatihan kali ini adalah ujiannya
sebelum masuk ke jurusan pahlawan.
Yakinlah di babak selanjutnya,
dia bisa bertarung dengan semangat.
Vlad, ayo mulai babak selanjutnya.
Kalau begitu...
Pertempuran babak kedua.
Silakan bersiap ke arena.
BABAK KEDUA
IMPROVISASI JURUS BARU
Yaoyorozu.
Kenapa, Kendo?
Kenapa saat itu kau tidak ikut dalam
pemilihan gadis cantik sekolah?
Kukira kau pasti akan ikut.
"MOMO YAOYOROZU, QUIRK: CREATION"
Karena Guru Aizawa
tidak memberitahuku tentang lomba itu.
Ditambah harus berlatih grup
hingga tidak sempat ikut serta.
Kurasa mungkin Guru Aizawa berpikir
aku tidak perlu ikut serta di sana.
ITSUKA KENDO, QUIRK: BIG FIST
Karena kita foto iklan bersama
saat sedang magang,
kita sering sekali diperhatikan.
Seperti yang disebut "kotak dorong" saja.
Kotak dorong?
Yang dimaksud "kotak dorong" adalah
bagus dan mengagumkan dalam
segala aspek hingga semuanya disukai.
"TORU HAGAKURE, QUIRK: INVISIBILITY"
Saat Festival Budaya banyak yang berteriak
Yaoyorozu Kendo, kan?
Benar juga.
Mengagumi kalian layaknya idola.
Bagaimana mengatakannya?
Quirk dan prestasi Yaoyorozu lebih baik,
tapi disamakan denganku.
Sebenarnya aku tak suka perasaan ini.
Selama ini aku secara pribadi,
sangat ingin bertarung denganmu.
Aku akan dengan senang hati
menerima tantangan darimu.
Tokoyami.
Kau dan aku
adalah orang yang setipe.
Shihai Kuroiro.
Quirk-mu dapat berbaur dengan kegelapan.
Bisa bergerak bebas dalam kegelapan, kan?
Aku dan kau sangat berjodoh.
Sepertinya kau juga
memahami jurang kegelapan.
Tinggal dalam kegelapan abadi.
Mereka sama sekali tidak bersinar.
Persiapan kedua tim selesai.
Kalau begitu...
Semangat, Tim Kendo.
Pertempuran babak kedua dimulai.
"MENENTANG SIARAN PILIH KASIH"
Hentikan siaran langsung pilih kasih.
Jangan begitu.
Bagus, mari kita maju.
Baik.
Sebenarnya apa posisi Kendo di Kelas B?
Kendo, dia sangat hebat.
Keras sekali suaramu.
"TETSUTETSU TETSUTETSU, QUIRK: STEEL"
Bagaimanapun, dia ketua kelas kami.
Otaknya encer, dia juga bisa
menilai dalam keadaan tenang.
Juga memiliki keberanian untuk maju
dalam situasi yang kritis.
Dia juga berkeperibadian ceria
dan bisa menyatukan seluruh kelas.
Jika tak ada dia,
semua siswa Kelas B saat ini
pasti sudah dijerumuskan Monoma.
Eh, kalau dikatakan seperti itu
berarti Kakak Tertua di kelas B
adalah gadis ini, Itsuka Kendo.
Apakah operasi Yaoyorozu
"SHOTO TODOROKI, QUIRK:HALF-COLD HALF-HOT"
dapat berjalan mulus dalam pertempuran?
Operasi apa?
Sesuai dengan kesepakatan,
tolong kau cari jalan lebih dulu.
Tokoyami.
Siap.
Dark Shadow.
Baiklah.
Segera laporkan saat menemukan lawan.
Serahkan padaku.
Meski saling memahami
Quirk masing-masing secara kasar,
tapi sama sekali tidak tahu
peningkatan Quirk atau jurus baru.
Ada kemungkinan kalah.
Jadi pertama-tama,
lihat dulu seperti apa situasinya.
Sepertinya Dark Shadow
menemukan keberadaan lawan.
Ada di bawah cerobong depan itu.
Kita ke sana.
Lihat dulu situasinya apa?
Gunakan kesempatan ini untuk
kalahkan yang mudah.
Kuserahkan padamu.
Kuroiro.
Aku pergi dan kembali.
Sepertinya Dark Shadow
sudah pergi ke tempat yang jauh.
Bukankah kau sudah meningkatkan
kekuatanmu selama magang?
Ini sulit dikatakan.
Semakin jauh Dark Shadow,
semakin pendek waktu bertahannya.
Dia kembali.
Teman-teman, cepat berpencar.
Tokoyami.
Kenapa? Ada apa ini?
Fumikage...
Ki... kita dijebak...
Ada apa dengan Dark Shadow?
Lepas kendali?
Tidak.
Arena tempur tidak segelap itu
hingga tak bisa dikendalikan Tokoyami.
Apakah Dark Shadow dikendalikan?
Karena ada seseorang
di Kelas B dengan Quirk...
Tunggu, tunggu dulu.
Hagakure, lancarkan sinar.
Baik.
Warp Refraction.
Ayo senyum.
Cepat kembali, Dark Shadow.
Kuroiro keluar dari Dark Shadow.
Dia menghilang.
Dia menyatu ke dalam bayangan.
Kuroiro itu...
Kelas B, Shihai Kuroiro.
Quirk, Dark.
Dapat membaur dalam kegelapan.
Saat mengaktifkan Quirk dapat
membaur dengan objek berwarna hitam.
Tapi hanya sebatas
benda yang bisa bergerak.
Fumikage Tokoyami.
Aku akan menembusmu.
Aku dan kau sangat berjodoh.
Ternyata begitu, Musuh Lama.
Baiklah.
Akan kugunakan trik yang kubuat
saat mengikuti Hawks.
Hadapilah Black Fallen Angel.
Fallen Angel?
Benar.
Black Fallen Angel.
FUMIKAGE TOKOYAMI, QUIRK: DARK SHADOW
MEMILIKI MONSTER SEPERTI BAYANGAN
DALAM TUBUH UNTUK BERTEMPUR BERSAMANYA.
AFILIASI: SMA U.A. KELAS 1-A
ULANG TAHUN: 30 OKTOBER
TINGGI: 158CM, GOL. DARAH: AB
KESUKAAN: APEL
HAWKS, QUIRK: FIERCE WINGS
DAPAT MENGENDALIKAN BULU DI PUNGGUNGNYA
UNTUK MENYERANG ATAU BERUBAH BENTUK.
AFILIASI: PAHLAWAN PRO
ULANG TAHUN: 28 DESEMBER
TINGGI: 172CM, GOL DARAH: B
KESUKAAN: DAGING AYAM
BEBERAPA BULAN LALU, AREA KYUSHU
Dia selalu menyelesaikan semuanya sendiri.
Bukan berlian sintetis, ini berlian alami.
Mengambil sebanyak ini,
nilainya pasti 300 juta.
"HAWKS, QUIRK: FIERCE WINGS"
Bagus, kau tertangkap.
Ha... Hawks.
Gerakan kalian terlalu lambat.
Sepertinya ada keributan
di bar ujung sana.
Selanjutnya kita ke sana.
Tolong kau bereskan setelahnya.
Tsukuyomi.
Kita bertanggung jawab mengurus orang ini.
Karena Hawks sungguh terlalu cepat.
Jadi harus bekerja
dengan cara paling efektif.
Aku ingin menyusul.
Tsukuyomi.
Dia sungguh antusias.
Kudengar Hawks pertama kali berpartisipasi
dalam acara pemilihan Festival Olahraga.
Selama magang, aku hanya
terus berlari mengejar di belakangnya.
Terus membantunya mengurusi hal yang
telah selesai dan di luar dugaan.
Ini membuatku merasa ragu.
Jika aku menunggu orang untuk menyusulku
dan membuat bencana meluas,
ini hal yang tak termaafkan.
Kalau begitu,
untuk apa kau memilihku?
Karena kita sesama burung.
Kau sedang bercanda denganku?
Tidak, 20 persennya tulus.
Tapi setengahnya karena aku ingin
mencari informasi dari siswa Kelas 1-A.
Ini berkaitan dengan kelompok bernama
Liga Penjahat yang menyerang kalian.
Jadi karena harus mencari,
tentu saja harus mencari yang kurasa
hebat dan bisa mengikutiku.
Jadi dari peringkat teratas
Festival Olahraga U.A.,
aku memilih manusia burung
yang kurasa tidak buruk.
Pertama, aku ingin tahu tentang
kejadian USJ, bisa kau memberitahuku?
Saat kuceritakan padanya
segala detail tentang insiden USJ,
rasa tidak rela terus memenuhi benakku.
Aku bukan merpati pengirim pesan.
Praktik kerja seminggu berakhir
tanpa aku mempelajari apa pun.
Bagaimana dengan Kyushu?
Biasa saja.
Kenapa?
Lalu magang pahlawan selanjutnya,
dia kembali menerimaku.
Dari praktik kerja
hingga magang pahlawan,
banyak hal yang dilakukan U.A..
Kau ingin bertanya padaku tentang itu,
Hawks?
Jangan remehkan aku, No. 3.
Bukan.
Pahlawan No. 2.
Tsukuyomi sangat berupaya keras.
Masa depanmu tak berbatas.
Sungguh telah menyusahkanmu.
Tokoyami, boleh kemari sebentar?
Kali ini kau ingin
menanyakan apa lagi padaku?
Aku bukan ingin bertanya padamu.
Ha... Hawks.
Sekarang kita berubah menjadi angin.
Ini pertama kalinya kau terbang?
Alasanku membawa Tokoyami kemari,
20 persen karena kau adalah burung,
50 persen karena ingin tahu
tentang Liga Penjahat,
sisa 30 persen karena kurasa
cara kerjamu terlalu lamban.
Langit sangatlah hebat.
Karena bisa melihat objek dari ketinggian.
Apa yang kau maksud lamban?
Berusaha menutupi kekurangan dalam
pertempuran jarak dekat memang bagus.
Tapi kau jangan lupa meningkatkan
sesuatu yang kau kuasai.
Kau bisa bergerak lebih bebas.
Meski aku tidak pernah berpikir
untuk mendidik penerus,
tapi kita cukup berjodoh
karena sama-sama burung.
Orang yang bisa terbang
seharusnya terbang ke langit.
Sama sekali tak perlu terikat di darat.
Akan kugunakan trik yang kubuat
saat mengikuti Hawks.
Hadapilah Black Fallen Angel.
Black Fallen Angel?
Kedengarannya hebat.
Coba perlihatkan padaku.
Dia sedang bergerak di dalam bayangan.
Kita tidak menyangka mereka kembali
menyerang sendiri-sendiri.
Tak kusangka situasi tempur
akan sama seperti babak pertama.
Kalahkan dengan rencana sendiri?
Di area yang penuh dengan pipa,
sama sekali tak bisa mengetahui posisinya.
Tokoyami, kau baik-baik saja?
Aku baik.
Fumikage Tokoyami.
Aku akan menembusmu.
Targetnya adalah aku.
Kalian pasti berpikir begitu, kan?
Kau dan aku sungguh berjodoh.
Aku sudah memasang jebakan mental
sejak awal pertempuran.
Membuat mereka berpikir
targetku adalah Fumikage Tokoyami.
Mungkin mereka akan meyakini itu,
tapi sama sekali bukan itu.
Scheming Hero, Vantadark.
Inilah cara kerjaku.
Aoyama.
Tolong.
Jebakan?
Ini terlalu keji.
Bertobatlah sungguh-sungguh dari akarnya.
Dengan kecepatanku,
ditambah dengan arena yang
sempit dan juga rumit,
Dark Shadow dan kelemahannya
pasti akan membuatmu sulit bergerak.
Dengan kata lain,
dia tak akan bisa mengejarku.
Kau berpikir begitu?
Dark Shadow.
Black Fallen Angel.
Dia terbang!
Tokoyami, dia...
Itu jurus baru.
Kenapa dia bisa terbang?
Teori ini sebenarnya sederhana.
Dark Shadow sering kali
berada dalam kondisi melayang,
jadi dia bisa beraksi
sambil membawa Tokoyami.
Terlebih lagi karena terbungkus jubah.
Dapat menahan cahaya dan mempertahankan
output tinggi dari waktu ke waktu.
Selain itu, kedua tangannya dapat
bergerak bebas dalam posisi ini.
Dark Shadow dalam keadaan melayang.
Dia menemukan fakta yang diabaikan orang,
lalu kemudian menerapkannya.
Pemikiran ini terlihat sederhana,
tapi sulit sekali dipikirkan.
Hebat, sangat hebat.
Tapi kau jangan lupa meningkatkan
sesuatu yang kau kuasai.
Hawks, terima kasih banyak.
Aku bisa naik setingkat.
Kencan jalan-jalan berkilau.
Rencana A gagal.
Aoyama, lancarkan Navel Buffet.
Tokoyami, terbanglah dengan bebas.
Dark Shadow, bungkus mantel.
Baik.
Hanya perlu mengubah bentuk bayangan.
Navel Buffet.
Ketemu, Hagakure.
Bagus, kita bisa menangkapnya.
Hentikan sampai sini.
Tak akan kubiarkan kau lari.
Tak kusangka kau akan menyerang sendiri.
Tapi semua situasi di luar dugaan,
sudah sejak awal ada dalam prediksiku.
Dalam prediksimu?
Cepat berhenti.
Masih tidak mau menyerah?
Ini... ini jamur.
Ternyata...
Itsuka Kendo memang penuh persiapan.
Jamur seperti yang Kendo katakan.
Selama melihat sinar,
berarti Rencana A sudah gagal.
Rencana B dimulai.
Aku ingin tubuh kalian dipenuhi jamur.
♫Selamat tinggal, aku harus pergi♫
♫Berteriak aku ingin
menjadi diri sendiri♫
♫Aku berharap di tempat tujuan♫
♫Dapat bertemu lagi denganmu♫
♫Selalu melihat dunia ini
melalui dirimu♫
♫Entah berapa air mata tanpa suara
yang telah diteteskan♫
♫Kata tidak apa-apa adalah
yang paling kubenci♫
♫Bisikan tiba-tiba berubah
menjadi keheningan♫
♫Aku ingin memercayai
langit redup di depan sana♫
♫Semua yang disebut keinginan
bukankah merusak barang sendiri?♫
♫Selamat tinggal,
aku harus pergi sekarang♫
♫Berteriak aku ingin
menjadi diri sendiri♫
♫Kenapa? Meski terluka♫
♫aku harus mencari jawaban♫
♫Sampai jumpa, suatu hari jumpa lagi♫
♫Kuharap kamu masih yang dulu♫
♫Demi meninggalkan jejak langkah kita♫
♫Dapat saling melengkapi♫
♫Dapat saling bertemu lagi♫
Cuplikan episode berikut.
Meski Kelas A berusaha terus menyerang,
Karena serangan berskala besar
dari Komori dan Fukidashi Kelas B
membuat situasi tempur kembali berbalik.
Bukan hanya itu,
Yaoyorozu juga terisolasi.
Tim Kelas A harus bagaimana?
Episode selanjutnya, Menatap Masa Depan.
Yaoyorozu yang memprediksi situasi tempur
akan terus menciptakan
untuk menggapai kemenangan.
Semakin melangkah maju.
Plus Ultra.