KELAS A LAWAN KELAS B
PUSINGAN PERTAMA
Kelas A dan kelas B
Bahagian Wira Sekolah Tinggi U.A.
telah mulakan latihan pertempuran
secara berkumpulan.
Dalam pusingan pertama,
sifat Shinso berjaya memecahkan
kerjasama pasukan kelas B.
Akhirnya, pertandingan berakhir
dengan kemenangan kelas A.
♫Bersemangatlah di hari yang
penuh dengan kekecewaan ini♫
MY HERO ACADEMIA
♫Daripada mencari jawapan
di dunia yang goyah ini♫
♫Saya lebih rela hidup dengan baik
biarpun semua pertanyaan sia-sia saja♫
♫Tanggalkan topi keledar,
biar angin meniup ke arah muka♫
♫Anggap semua perkara remeh
demi melindungi diri♫
♫Tunjukkan nombor satu ke arah langit♫
♫Sebab saya ingin lihat
pemandangan yang lebih jauh♫
♫Bangkitlah hati yang tak pernah puas♫
♫Kejar impian kita,
biar semua angan-angan hilang♫
"WIRA SHOTA AIZAWA. SIFAT, PEMADAMAN"
Apa pengajaran yang kamu dapat tadi?
Jika pihak lawan tak nak
bertarung dengan saya,
sifat saya langsung tak berguna.
Jika ini pertempuran sebenar,
saya pasti dah dibunuh
"EIJIRO KIRISHIMA. SIFAT, PENGERASAN"
semasa ditangkap oleh Shiozaki.
"KOJI KODA. SIFAT, BUNYI MAKHLUK"
Saya patut belajar untuk beri serangga
arahan yang lebih terperinci.
"DENKI KAMINARI. SIFAT, ELEKTRIK"
Prestasi saya agak bagus, kan?
Semua orang dah tertarik
pada saya, kan? Tak mengapa.
Saya tahu perasaan cinta sukar dikawal.
Jadi, tak mengapa.
"TSUYU ASUI. SIFAT, KATAK"
Saya kehilangan dua ahli pasukan,
iaitu KODA dan Kirishima.
Saya mahu menang
tanpa kehilangan ahli pasukan.
Akhirnya, semua huru-hara.
Kain perangkap.
Kero.
Saya langsung tak guna
ilmu yang cikgu ajar saya.
"SHINSO HITOSHI. SIFAT, KAWAL FIKIRAN"
Saya tak puas hati.
Sudah tentu tak mudah untuk menguasainya.
Saya habiskan masa enam tahun
untuk kawal kain perangkap.
Jangan lupakan perasaan itu
dan terus berusaha.
Baik.
"YUGA AOYAMA. SIFAT, LASER PUSAR"
Dua orang yang hadiri latihan industri,
pandangan mereka sangat serius.
"HANTA SERO. SIFAT, PITA"
Itu semestinya.
Macam Lapan Ajaran Kematian.
Khabarnya, bertarung dengan
mereka sangat berbahaya.
Mereka ada pengalaman berlawan begitu.
Oleh itu, biarpun berlatih, minda
dan pergerakan mereka juga sangat berbeza.
Jika dibandingkan dengan mereka,
kelakuan Jammingway
yang aneh sangat menonjol.
Dengar sini.
Kirishima, awak harus tahu mengumpan
lawan untuk bertarung dengan awak.
Baik.
KODA pula, sama macam yang awak cakap.
Awak harus meningkatkan
ketelitian mengawal haiwan.
Selain lawan secara bersemuka, awak harus
fikir cara untuk serang hendap lawan.
Kaminari bersikap
sambil lewa pada awalnya.
Awak tak dapat tonjolkan kuasa awak
kalau kawan tak ditangkap?
Ya.
Asui.
Tak perlu rasa bersalah, awak patut
cari jalan untuk selamatkan situasi.
Kero.
Guna pengajaran hari ini
dalam latihan kelak.
Begini saja.
Ya.
Walaupun dah menang, tapi sedar
betapa mentahnya pemikiran dia.
Namun, dia tak berasa sedih.
Dia sedang merancang strategi untuk
pertandingan seterusnya dalam fikiran dia.
"MIDNIGHT. SIFAT, HARUMAN TIDUR"
Hebatnya!
Semangat Shinso sangat bagus!
"ALL MIGHT. SIFAT, SATU UNTUK SEMUA"
Awak ni.
WIRA RAJA VLAD. SIFAT, KAWAL DARAH
Kamu pasti sangat jelas
sebab kamu kalah, kan?
"JUROTA SHISHIDA. SIFAT, RAKSASA"
Tak kira Shishida
"IBARA SHIOZAKI. SIFAT, VAIN"
atau Shiozaki sebagai penyerang utama,
kita pasti menang kalau kamu bekerjasama.
Pandangan Encik Raja Vlad
sungguh menakutkan.
"NEITO MONOMA. SIFAT, TIRU"
Shiozaki tak pandai guna muslihat.
Shishida, awak tak dapat hasil
yang awak mahukan dari segi ini.
Monoma.
Kesudahannya, kami memang telah
beri lawan masa untuk buat persediaan.
Maafkan saya, Shiozaki.
Awak dibakar api kejahatan.
Tapi,
saya telah saksikan satu
pertandingan yang sangat menarik.
Saya tak sabar nak berlawan dengan mereka.
Hei, Shinso.
Mari kita rancang strategi yang
boleh buat kelas A meraung!
Lebih baik kalau biar
mereka tak dapat bersuara.
"MINORU MINETA, SIFAT, PETIK PETIK"
Biar semua pelajar kelas A ketinggalan.
-Dia sendiri yang seronok bercakap.
-Mereka perlu melutut di depan kelas B.
Kita juga patut merangka strategi.
Kita senaraikan idea dan
perkara yang kita boleh buat.
Okey.
Kita cipta gerakan kumpulan,
lebih baik jika ia serangan maut.
Kita juga kumpulkan idea.
Todoroki akan menjadi penyerang utama.
Saya?
Saya rasa bagus idea itu.
Bakugo, mari rancang strategi.
"KATSUKI BAKUGO. SIFAT, LETUPAN"
Kamu jangan menyusahkan saya!
Bisingnya!
"OCHACO URARAKA. SIFAT, TIADA GRAVITI"
Pasukan lima akan lawan Shinso.
"ASHIDO MINA. SIFAT, ASID"
Pengubah suara dia ialah ancaman besar.
Tendangan terbang asid melekit.
Apakah gerakan itu?
Lokasi sangat rumit,
mudah untuk bersembunyi.
Kita boleh menjejaki musuh.
Serahkan kepada saya.
Biar saya rancang strategi,
saya watak utama.
Strategi yang tersedia untuk saya.
"MASHIRAO OJIRO. SIFAT, EKOR"
Dalam saat genting, Ida jadi orang utama.
"TENYA IDA. SIFAT, ENJIN"
Sebelum itu,
saya ingin beritahu kamu,
gerakan timbal balik saya...
Gerakan renang pantas.
Apakah gerakan itu?
-Saya guna asid untuk salut anggur awak.
-Pelajar yang cedera ke bilik rawatan.
-Kemudian baling ke arah lawan.
-Badan manusia tak boleh diganti.
Lagi bagus kalau boleh.
Macam itulah!
Itulah musim bunga
untuk semangat orang muda!
Sekarang ialah musim sejuk.
Sekelip mata saja, sekarang
dah sampai ke penghujung tahun.
Semua orang berusaha menguatkan sifat
dan cipta gerakan hebat sendiri.
Midoriya juga telah
menguasai kemahiran Satu Untuk Semua.
Dia juga belajar gaya tendangan
dan gerakan di udara.
Mereka dapat lesen sementara.
Bertarung dengan
Kumpulan Lapan Ajaran Kematian.
Ulang tahun sekolah.
Mereka semakin maju menerusi
pelbagai aktiviti dan masalah yang rumit.
Gunalah kesempatan ini
untuk bertanding dengan orang lain
dan ketahui tahap diri sendiri.
Ini latihan bagus dari seluruh aspek.
All Might.
Apa pendapat awak tentang prestasi Shinso?
Agak bagus.
Lagipun, dia langsung tak gementar.
Dia kata dia tak puas hati,
sikap itu patut dipuji.
Latihan ini ialah ujian
sebelum memasuki bahagian wira.
Dia pasti akan lebih bersemangat
dalam pusingan seterusnya.
Vlad, mulakan pusingan seterusnya.
Baiklah.
Peserta pusingan kedua,
bersedia.
PUSINGAN KEDUA
GERAKAN BAHARU, PEMBEDAHAN
Yaoyorozu.
Kenapa, Kendo?
Kenapa awak tak sertai pertandingan
ratu cantik sekolah sebelum ini?
Saya sangka awak akan sertainya.
"MOMO YAOYOROZU. SIFAT, PENCIPTAAN"
Sebab Encik Aizawa
tak beritahu saya
tentang pertandingan itu.
Tambahan pula, saya sibuk dengan latihan.
Jadi tak sempat sertainya.
Saya rasa, Encik Aizawa
rasa saya tak patut sertainya.
ITSUKA KENDO. SIFAT, PENUMBUK GERGASI
Kita rakam iklan bersama
semasa latihan industri.
Jadi, kita seolah-olah
dah terikat bersama.
Kita ibarat kesukaan.
Kesukaan?
Maksudnya
ini bagus, itu juga bagus. Semuanya suka.
"TORU HAGAKURE. SIFAT, HALIMUNAN"
Semasa ulang tahun sekolah, banyak orang
jerit "Yaoyorozukendo", kan?
Benar.
Idola. Memuja idola.
Bagaimana nak cakap ya?
Keputusan dan sikap Yaoyorozu lebih baik,
tapi dibandingkan dengan saya.
Sebenarnya saya tak suka perasaan ini.
Selama ini, saya ingin
berlawan dengan awak.
Kalau begitu,
saya sahut cabaran awak dengan ikhlas.
Tokoyami.
Kita berdua
adalah sama jenis.
Kita bersifat kegelapan.
Sifat awak boleh sembunyi dalam gelap.
Awak juga boleh bergerak bebas
dalam kegelapan, kan?
Kita ditakdirkan untuk berjumpa.
Nampaknya awak berfikiran mendalam.
Kita hidup dalam kegelapan.
Mereka berdua langsung tak menonjol.
Kedua-dua pasukan telah bersedia.
Kalau begitu...
Berusaha, pasukan Kendo!
Pusingan dua, mula!
"BANTAH SIARAN BERAT SEBELAH"
Berhenti bersikap berat sebelah!
Jangan begitu.
Okey, serang.
Baik!
Apakah posisi Kendo dalam kelas B?
Kendo? Dia sangat hebat.
Suara awak sangat kuat.
"TETSUTETSU TETSUTETSU. SIFAT, KELULI"
Dia ialah ketua kelas kami.
Dia sangat pintar dan
boleh buat penilaian dengan tenang.
Dia juga berani menolong
dalam saat genting.
Dia juga sangat ceria.
Tanpa dia,
semua pelajar kelas B
pasti telah dihasut Monoma.
Kenapa cakap begitu?
Dia ketua dalam kelas B.
Dialah perempuan itu, Itsuka Kendo!
Pembedahan Yaoyorozu
"SHOTO TODOROKI. SIFAT, SEPARA SEJUK SEPARA PANAS"
boleh dijalankan dengan lancar?
Pembedahan apa?
Kita lakukan mengikut rancangan,
awak pergi jejak mereka dulu.
Tokoyami.
Ya.
Bayang Kegelapan.
Ya!
Laporkan kepada saya jika nampak lawan.
Tiada masalah.
Walaupun kita tahu sifat satu sama lain,
namun kita tak tahu
sifat yang telah dikuatkan.
Kita mungkin rugi.
Jadi, mula-mula
kita harus lihat situasi ini dulu.
Rasanya, Bayang Kegelapan dah jumpa lawan.
Mereka berada bawah serombong depan.
Mari kita ke sana.
Lihat situasi dulu? Lihat apa lagi?
Saya akan hapuskan
lawan yang lemah sekarang!
Saya serahkan kepada awak.
Kuroiro!
Saya minta diri sekejap.
Rasanya Bayang Kegelapan
telah ke tempat jauh.
Adakah sifat awak semakin kuat
dalam tempoh latihan industri?
Saya juga tak jelas.
Semakin jauh Bayang Kegelapan pergi,
semakin singkat waktu ia boleh bertahan.
Dia dah kembali.
Semua ke tepi!
Tokoyami!
Apa yang berlaku?
Fumikage...
Kita termasuk dalam perangkap.
Apa yang berlaku pada Bayang Kegelapan?
Dia dah hilang kawalan.
Bukan.
Tokoyami boleh kawal dia
dalam lokasi pertandingan itu.
Adakah dia telah dikawal
oleh sifat seseorang dalam kelas B?
Tunggu sebentar.
Hagakure, pancarkan cahaya.
Ya.
Pantulan cahaya!
Senyum!
Kembali ke sini, Bayang Kegelapan.
Bayang Kegelapan
dah terlepas dari Kuroiro.
Dia dah hilang.
Dia masuk ke dalam bayang.
Itulah Kuroiro.
Kelas B, Shihai Kuroiro.
Sifatnya ialah gelap.
Ia boleh memasuki "gelap".
Selepas aktifkan sifatnya, dia boleh
kawal benda gelap yang dimasukinya.
Ia bukan setakat benda hidup saja.
Fumikage Tokoyami.
Saya akan menembusi awak.
Kita ditakdirkan untuk bersama.
Begitu rupanya, musuh.
Baiklah.
Saya akan guna gerakan yang
saya cipta semasa mengikuti Hawks.
"Malaikat Jatuh Kegelapan", bersedia.
Malaikat jatuh?
Betul.
Malaikat Jatuh Kegelapan.
FUMIKAGE TOKOYAMI. SIFAT, BAYANG KEGELAPAN
RAKSASA SERUPA BAYANG-BAYANG DALAM
BADANNYA BOLEH BEKERJASAMA DENGANNYA.
KUMPULAN: KELAS 1-A SEKOLAH TINGGI U.A.
TARIKH LAHIR: 30 OKTORBER
KETINGGIAN: 158 CM. JENIS DARAH: AB.
BENDA KEGEMARAN: EPAL
HAWKS. SIFAT, SAYAP
BOLEH KAWAL BULU PELEPAH DI BELAKANGNYA
UNTUK MENYERANG ATAU BERUBAH BENTUK
KUMPULAN: WIRA PROFESIONAL. TARIKH
LAHIR: 28 DISEMBER. KETINGGIAN: 172CM
JENIS DARAH: B.
BENDA KEGEMARAN: DAGING AYAM
BEBERAPA BULAN YANG LALU, DI KYUSHU
Dia selalu selesaikan segalanya sendiri.
Ini bukan campuran,
ini permata semula jadi.
Banyaknya, pasti bernilai tiga juta.
"HAWKS. SIFAT, SAYAP"
Okey, saya dah tangkap awak.
Hawks.
Pergerakan kamu terlalu lambat.
Rasanya ada pelanggan
buat kecoh dalam Bar Ventana.
Kita ke sana.
Tolong uruskan yang selebihnya.
Tsukuyomi.
Kita harus uruskan orang ini.
Hawks terlalu pantas.
Jadi, cara ini paling efektif.
Saya mahu kejar dia.
Tsukuyomi.
Dia bersemangat betul.
Khabarnya, ini kali pertama Hawks
sertai pemilihan di hari sukan.
Saya hanya kejar dia
sepanjang tempoh latihan industri.
Saya tolong dia uruskan
perkara yang ditinggalkannya.
Masa itu, saya terfikir.
Jika kemalangan semakin serius ketika
saya tunggu orang lain kejar saya,
itu memang tak boleh dimaafkan.
Kalau begitu,
apa sebab awak pilih saya?
Sebab awak ialah burung juga.
Awak sedang bergurau?
Tak, ada kebenarannya.
Salah satu sebabnya ialah saya mahu
dapatkan maklumat daripada kelas A.
Ia tentang samseng bergelar
Organisasi Musuh yang serang kamu.
Kalau begitu,
sudah tentu saya harus pilih
pelajar unggul yang sesuai untuk saya.
Oleh itu, saya pilih manusia burung
yang kelihatan agak hebat
dalam beberapa pelajar
tempat teratas di hari sukan.
Pertama, saya nak tanya tentang
insiden USJ. Boleh beritahu saya?
Semasa saya ceritakan
insiden USJ kepada dia,
rasa tak puas hati
membuak-buak dalam hati saya.
Saya bukan merpati penghantar surat.
Dalam latihan industri selama seminggu
dan saya tak belajar apa pun.
Bagaimana dengan Kyushu?
Biasa saja.
Tiada apa-apa.
Dalam latihan industri seterusnya,
dia terima saya pula.
Dalam tempoh latihan hingga praktikal,
U.A telah buat banyak perkara.
Awak nak tanya tentang ini, kan?
Hawks.
Jangan pandang rendah
pada saya, nombor tiga.
Bukan.
Wira nombor dua.
Tsukuyomi memang bersungguh-sungguh.
Masa depan dia sangat cerah.
Terima kasih ya.
Tokoyami, mari sini sekejap.
Awak nak tanya apa pula?
Saya bukannya nak tanya awak soalan.
Hawks!
Kita bertukar menjadi angin sekarang.
Ini kali pertama awak terbang?
20% daripada sebab saya pilih awak
adalah sebab awak ialah burung.
50% pula sebab nak tahu
maklumat Organisasi Musuh.
Yang selebihnya ialah saya
rasa awak hanya membazir masa awak.
Langit sangat hebat.
Sebab kita boleh
lihat segalanya dari sini.
Membazir masa? Maksud awak ialah...
Cuba perbaiki kelemahan diri dalam
pertempuran jarak dekat adalah bagus,
tapi jangan lupa untuk
meningkatkan kemahiran awak.
Awak boleh bergerak dengan lebih bebas.
Saya tak pernah terfikir
untuk memupuk junior.
Tapi kita berdua ialah burung,
anggaplah kita ada jodoh.
Orang yang boleh terbang
sepatutnya terbang di udara.
Tak perlu terikat dengan tanah.
Saya akan guna gerakan yang
saya cipta semasa mengikuti Hawks,
"Malaikat Jatuh Kegelapan" untuk berlawan.
Malaikat Jatuh Kegelapan?
Ia kedengaran agak hebat.
Tunjukkan kepada saya.
Dia bergerak dalam bayang-bayang.
Tak sangka mereka bertindak sendirian.
Tak sangka situasi sama
macam pusingan pertama.
Mereka harus bertindak ikut keadaan.
Di tempat yang penuh
dengan barisan paip ini,
saya tak dapat kesan lokasi dia.
Tokoyami okey?
Saya okey.
Tokoyami.
Saya akan menembusi awak.
Saya ialah sasaran dia.
Kamu pasti fikir begitu, pelajar kelas A.
Kita ditakdirkan untuk bersama.
Saya telah pasang perangkap mental
sejak awal pertandingan
agar semua orang sangka
sasaran saya ialah Tokoyami.
Kamu mungkin fikir begitu,
tapi sebenarnya bukan.
Carbon nanotube wira muslihat.
Itulah gaya saya.
Aoyama!
Tolong!
Muslihat.
Dia terlalu keji.
Dia patut bertaubat.
Dengan kepantasan saya,
ditambah dengan
tempat yang sempit dan rumit.
Bayang Kegelapan dan
pusar yang bergabung dengan badan
pasti menyukarkan pergerakan kamu.
Maksudnya,
mereka tak mampu kejar saya.
Awak rasa begitu?
Bayang Kegelapan.
Malaikat Jatuh Kegelapan.
Dia terbang!
Tokoyami...
Itu gerakan baharu!
Kenapa dia boleh terbang?
Sebenarnya itu prinsip yang mudah.
Bayang Kegelapan selalu terapung.
Jadi, ia boleh dukung
Tokoyami untuk terbang.
Oleh sebab dibalut dengan jubahnya,
jadi ia semakin bertenaga
sebab terhalang dari cahaya.
Disebabkan ia guna pelukan begitu,
jadi tangannya boleh bergerak bebas.
Bayang Kegelapan terapung.
Dia tahu semua orang anggap ini
perkara biasa, jadi dia gunakannya.
Idea ini kelihatan senang,
tapi sebenarnya sukar.
Hebatnya!
Tapi jangan lupa untuk
meningkatkan kemahiran awak.
Hawks, terima kasih.
Saya akan lebih berusaha!
Temu janji yang berkilat.
Pelan A dah gagal.
Aoyama, guna Buffet Pusar.
Tokoyami, sila terbang dengan bebas.
Bayang Kegelapan, berselindung.
Ya.
Hanya perlu ubah bentuk bayang-bayang.
Buffet Pusar.
Dah jumpa dia, Hagakure.
Okey, saya akan tangkap dia.
Cukuplah.
Saya takkan biar awak terlepas.
Tak sangka awak akan bertindak sendiri.
Namun, semua perkara ini
adalah dalam jangkaan saya.
Dalam jangkaan awak?
Jangan lari!
Cendawan?
Ternyata
Kendo lebih hebat.
Betul cakap Kendo.
Pelan A Kuroiro gagal
jika ternampak cahaya.
Mulakan pelan B.
Saya akan buat seluruh
badan kamu ditumbuhi cendawan.
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Saya harap boleh bertemu awak lagi♫
♫di destinasi yang saya tujui♫
♫Saya selalu lihat dunia ini melalui awak♫
♫Air mata mengalir tanpa saya sedari♫
♫Luahkan ungkapan tiada masalah
yang paling saya benci♫
♫Suara bisikan tiba-tiba hilang♫
♫Saya cuba percaya pada masa depan♫
♫Bukankah hasrat hanya beri
tamparan kepada diri sendiri?♫
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♫Mengapa tetap ingin cari jawapan♫
♫Biarpun cedera♫
♫Selamat jalan, kita akan berjumpa lagi♫
♫Saya harap awak tak berubah♫
♫Untuk membolehkan kita berjalan atas♫
♫tapak kaki yang kita tinggalkan♫
♫Agar kita berjumpa semula♫
Sedutan episod seterusnya.
Kelas A cuba buat serangan balas,
tapi serangan skala besar
Komori dan Fukidashi
telah mengubah pertandingan.
Lagipun, Yaoyorozu bersendirian.
Apa patut pasukan kelas A buat?
Episod seterusnya, cari peluang.
Yaoyorozu yang dapat
ramalkan situasi pertandingan
akan cipta sesuatu untuk capai kemenangan.
Terus menuju ke hadapan.
Plus Ultra!