ห้องเอปะทะห้องบี
การแข่งขันรอบที่ 1
แผนกฮีโร่ มัธยมปลายยูเอ
ปี 1 ห้องเอและปี 1 ห้องบี
ต้องมาเผชิญหน้ากัน
ในการฝึกฝนต่อสู้แบ่งกลุ่ม
ในการแข่งขันรอบที่ 1
ชินโซใช้อัตลักษณ์ก่อกวน
ทีมเวิร์คของห้องบีได้สำเร็จ
และการแข่งก็จบลงด้วยชัยชนะของห้องเอ
♫ในวันที่ใครๆก็ไม่มีวิธีที่จะก้าวเดิน
ให้หัวใจเต้นขึ้นมาเถอะ♫
มาย ฮีโร่ อคาเดเมีย
♫เมื่อเทียบกับโลกที่แกว่งไปมา
ยังต้องหาคำตอบที่แน่นอน♫
♫ฉันอยากจะใช้ชีวิตที่ดีกว่านี้ถึงแม้ว่า
จะต้องตั้งคำถามสงสัยว่าต่อสู้โดยเปล่าประโยชน์♫
♫ถอดหมวกและเสื้อเกราะที่มองไม่เห็น
ให้ลมพัดเข้าหน้า♫
♫เพื่อที่จะปกป้องตัวเองไว้
พูดเรื่องราวที่สามารถทำได้อย่างไร้ค่า♫
♫อันดับหนึ่งที่พุ่งขึ้นมา
ทะยานไปสู่บนฟ้าอันไกลโพ้น♫
♫เพราะว่าตอนนี้อยากจะเห็นวิวที่สูงและไกลกว่า♫
♫แผดเผาจิตใจที่ไม่รู้จักพอและหิวกระหาย♫
♫แผดเผาอนาคตของพวกเรา
แผดเผาเรื่องเพ้อฝันให้ดับมอด♫
"ไอซาวะ โชตะ อัตลักษณ์:ลบล้าง"
ลองบอกสิ่งที่ควรปรับปรุงจากการแข่งรอบนี้มาหน่อย
ถ้าคู่ต่อสู้เมินผม
อัตลักษณ์ของผมก็ไร้ประโยชน์
ถ้าเป็นการต่อสู้จริง
ผมคง
"คิริชิมะ เอจิโร่ อัตลักษณ์:เสริมความแกร่ง"
ม่องเท่งไปตั้งแต่ตอนที่โดนชิโอซากิจับไปแล้ว
"โคจิ โคดะ อัตลักษณ์:เสียงแห่งสรรพสัตว์"
ผมต้องฝึกออกคำสั่งเหล่าแมลงตัวน้อย
ให้ละเอียดกว่านี้...
"คามินาริ เด็นกิ อัตลักษณ์:ไฟฟ้า"
ผมทำได้เยี่ยมยอดไปเลยใช่ไหมล่ะ
ตกหลุมรักเลยใช่ไหม
ชอบฉันได้ตามสบายเลยนะ
ฉันเข้าใจ ก็ความรักมันห้ามกันไม่ได้นี่เนอะ
เพราะงั้นเชิญตามสบายเลยนะ
"อาซุย สึยุ อัตลักษณ์:กบ"
เราเสียโคดะจังกับคิริชิมะจัง
สมาชิกสองคนในทีมไป
ฉันอยากชนะแบบไม่ต้องเสียใครไปสักคนมากกว่า
แต่สุดท้ายก็เละเทะไปหมด
"ผ้าจับกุม"
หือ
สิ่งที่อาจารย์สอนผมน่ะ
ผมแทบไม่ได้ใช้มันเลยด้วยซ้ำ
"ชินโซ ฮิโตชิ อัตลักษณ์:ล้างสมอง"
รู้สึกแย่มากเลยครับ
ถ้ามันเรียนรู้กันได้ง่ายขนาดนั้น
ก็คงไม่ต้องมาลำบากอยู่แบบนี้หรอก
ฉันเองก็ใช้เวลาตั้งหกปี
กว่าจะใช้ผ้าจับกุมได้คล่องมือแบบนั้น
จดจำความรู้สึกแย่ๆนี้ไว้
และพยายามต่อไปเถอะ
ครับ
"อาโอยามะ ยูกะ อัตลักษณ์:เลเซอร์สะดือ"
สองคนนั้นที่ไปฝึกงานฮีโร่มา
ดูจริงจังกันมากเเลยนะ
"เซโระ ฮันตะ อัตลักษณ์:เทป"
มันแน่อยู่แล้วสิ
"กลุ่มศีลแห่งความตายทั้งแปด"อะไรนั่น
ได้ยินมาว่ามันไม่ง่ายเลย
ที่จะรอดจากการต่อสู้กับพวกนั้น
เนื่องจากเคยผ่านการต่อสู้จริงนั้นมาแล้ว
เพราะงั้นถึงครั้งนี้จะเป็นแค่การฝึก
แต่ทัศนคติ...
และความมุ่งมั่นก็ต่างออกไปอย่างชัดเจน
พอมาเทียบกับพวกเขาแล้ว...
อาการเอ๋อหลุดโลกของแจมมิ่งเวย์
ดูจะขัดแย้งมาก
ฟังให้ดี
คิริชิมะต้องไปคิดมาว่าจะหลอกล่อคู่ต่อสู้
ให้สู้แบบประจันหน้ายังไง
ครับ
ส่วนโคดะก็ตามที่เธอพูดนั่นแหละ
เธอต้องพัฒนาความสามารถ
การควบคุมสรรพสัตว์ให้ละเอียดกว่านี้
นอกจากการตั้งรับแนวหน้าแล้ว
ต้องคิดด้วยว่าจะลอบโจมตีคู่ต่อสู้ยังไง
คามินาริ เธอไม่กระตือรือร้นเลยในช่วงแรก
ต้องให้เพื่อนในทีมโดนจับไปก่อน
ถึงจะแสดงฝีมือออกมาได้หรือไง
เอ่อ ครับ…
อาซุย
จำไว้นะว่าอย่ามัวแต่สนใจความผิดพลาด
ควรเรียนรู้ที่จะหาวิธีแก้ไขให้ทันการณ์มากกว่า
ค่ะ
นำสิ่งที่ได้เรียนรู้ในวันนี้
ไปใช้ประโยชน์ในการฝึกครั้งต่อๆไปด้วยล่ะ
เท่านี้แหละ
-ครับ
-ค่ะ
แม้จะคว้าชัยชนะมาได้ แต่มันกลับ
ทำให้รู้ซึ้งว่าตัวเองอ่อนประสบการณ์แค่ไหน...
แต่ถึงอย่างนั้นเขาก็ไม่ได้รู้สึกท้อแท้
เขาจำลองภาพการต่อสู้ในหัว
และคิดหาวิธีปรับปรุงกลยุทธ์ต่อสู้
เพื่อรับมือกับการแข่งรอบต่อไป
"มิดไนท์ อัตลักษณ์:กลิ่นหลับใหล"
เยี่ยมยอดมาก
ความไร้เดียงสาของชินโซนี่โดนใจสุดๆ
"ออลไมต์ อัตลักษณ์:วันฟอร์ออล"
คุณนี่มัน…
วลาดคิง อัตลักษณ์:ควบคุมเลือด
ฉันว่าพวกเธอคงรู้กันดีนะ...
ว่าตัวเองแพ้เพราะอะไร
"ชิชิดะ จูโรตะ อัตลักษณ์:สัตว์ป่า"
จะให้ชิชิดะเป็นตัวหลัก
"ชิโอซากิ อิบาระ อัตลักษณ์:เถาวัลย์"
หรือให้ชิโอซากิเป็นก็ตาม
ถ้าพวกเธอวางแผนกันให้ดีๆ
ป่านนี้ก็ชนะไปแล้ว
เป็นแววตาที่น่ากลัวมากครับอาจารย์วลาดคิง
"โมโนมะ เนอิโตะ อัตลักษณ์:ก๊อปปี้"
ชิโอซากิใช้อุบายหลอกคนไม่เป็น
ชิชิดะ นายคงไม่ได้คิดเรื่องนี้ให้ดีก่อนสินะ
โมโนมะ…
ดูจากผลลัพธ์แล้ว
ฉันพลาดเองที่ปล่อยให้คู่ต่อสู้มีเวลาเตรียมตัว...
ขอโทษด้วยนะชิโอซากิ
จงถูกไฟนรกแผดเผาซะเถอะ
แต่ว่านะ
อย่างน้อยฉันก็ได้ชมการแข่งขันอันดุเดือด
ชักจะอยากสู้เคียงบ่าเคียงไหล่กับเขาเร็วๆแล้วสิ
ว่าไงชินโซ
พวกเรามาวางแผนกลยุทธ์
ที่จะทำให้ห้องเอต้องหลั่งน้ำตากันเถอะ
เอาแบบที่พวกนั้นอยากร้องก็ร้องไม่ออก
"มิเนตะ มิโนรุ อัตลักษณ์:ลูกบอลเหนียวหนึบ"
เอาให้พวกห้องเออ้าปากค้างกันไปเลย
-พูดอยู่คนเดียวเลยนะนั่น
-ให้พวกนั้นมาคุกเข่าขอยอมแพ้ต่อหน้าห้องบี
พวกเราเองก็มาวางแผนกลยุทธ์กันดีกว่านะ
เรามาจดสิ่งที่ทำได้ในตอนนี้
แล้วก็ไอเดียต่างๆกันเถอะ
ได้เลย
พลังคอมโบไง
เอาแบบที่ตู้มเดียวตายเรียบเลย
พวกเราเองก็มาระดมความคิดกันเถอะ
ให้โทโดโรกิเป็นตัวหลักไหม
ฉันเหรอ
ฉันว่าโอเคเลยนะ
บาคุโก เรามาคิดกลยุทธ์กันเถอะ
"บาคุโก คัตสึกิ อัตลักษณ์:ระเบิด"
พวกนายอย่ามาเป็นตัวถ่วงฉันล่ะ
หนวกหูจริงๆ…
"อุรารากะ โอชาโกะ อัตลักษณ์:ไร้แรงโน้มถ่วง"
เราจะเจอกับชินโซในการแข่งรอบที่ 5
"อาชิโด้ มินะ อัตลักษณ์:กรด"
ความสามารถเปลี่ยนเสียงของเขาเป็นภัยคุกคามอย่างมาก
ใช้กรดเหนียวหนึบกับลูกเตะกลางอากาศกันเถอะ
ท่าอะไรของเธอเนี่ย
สถานที่มีความซับซ้อนมาก
ทำให้ง่ายต่อการซ่อนตัว...
งั้นการค้นหาวิลเลินก็คง...
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ฉันเถอะ
ฉันจะคิดกลยุทธ์ที่มีฉันเป็นตัวหลัก
และเหมาะกับฉันเอง
"โอจิโร่ มาชิราโอะ อัตลักษณ์:หาง"
ค่อยใช้ไม้เด็ดของอีดะตอนช่วงสำคัญแล้วกัน...
"อีดะ เทนยะ อัตลักษณ์:เครื่องยนต์"
แต่ว่าก่อนอื่น
ฉันอยากบอกพวกนาย
เรื่องพลังเครื่องยนต์ของฉันก่อน
ลูกบอลฝนกรดพิฆาต
แล้วมันคืออะไรกันแน่เล่า
-มันคือลูกบอลของนายที่เคลือบกรดของฉันไงล่ะ
-ใครบาดเจ็บก็ไปห้องพยาบาล
-แล้วก็ทิ้งลงมาใส่คู่ต่อสู้
-มนุษย์เป็นสิ่งมีชีวิตระดับล่างที่เปลี่ยนอะไหล่ไม่ได้
ให้มันได้ผลจริงๆเถอะ
แบบนั้นแหละแบบนั้นเลย
ความไร้เดียงสาที่สดชื่น
ราวฤดูใบไม้ผลิของหนุ่มสาว
แต่นี่มันฤดูหนาวนะ
เผลอแป๊บเดียวก็ใกล้จะสิ้นปีแล้ว
ทุกคนต่างพยายามพัฒนาอัตลักษณ์
และคิดหาท่าไม้ตายของตัวเองกันอย่างหนัก
เจ้าหนุ่มน้อยมิโดริยะควบคุมพลังวันฟอร์ออลได้แล้ว
อีกทั้งได้เรียนรู้การยิงและการโจมตีกลางอากาศด้วย
ทั้งการสอบใบอนุญาตชั่วคราว
การต่อสู้กับ"กลุ่มศีลแห่งความตายทั้งแปด"
และงานฉลองครบรอบโรงเรียน
หลังจากผ่านกิจกรรมและเหตุการณ์อันตรายมากมาย
เขาก็ได้ทะยานไปข้างหน้าอย่างไม่หยุดยั้ง
งั้นก็จงใช้โอกาสนี้
เพื่อวัดพลังของตัวเองกับคนอื่น
และหาว่าตัวเองยืนอยู่ที่จุดไหนในตอนนี้เถอะ
ครั้งนี้ถือเป็นการฝึกแบบบูรณาการที่ดีมาก
ออลไมต์
คุณว่าชินโซทำได้เป็นยังไงบ้าง
ไม่เลวเลยล่ะ
เขาไม่ออกอาการกลัวเลยด้วยซ้ำ
การที่เขาแสดงความรู้สึกแย่กับผลลัพธ์ออกมา
มันน่าชื่นชมมาก
การฝึกครั้งนี้เป็นการสอบ
ของคนที่จะย้ายมาแผนกฮีโร่
เชื่อว่าเขาคงจะงัดความสามารถทั้งหมด
ออกมารับมือกับการแข่งรอบหน้าแน่
วลาด เริ่มการแข่งรอบต่อไปกันเลย
ถ้างั้นก็...
การแข่งขันรอบที่ 2
เตรียมตัวได้
ปฏิบัติการท่าไม้ตายใหม่
ยาโอโยโรซึ
มีอะไรเหรอเคนโด
ทำไมเธอไม่เข้าประกวดการแข่งความงาม
ตอนงานครบรอบโรงเรียนล่ะ
ฉันนึกว่าเธอจะไม่พลาดงานแบบนั้นซะอีก
"ยาโอโยโรซึ โมโมะ อัตลักษณ์:สรรค์สร้าง"
ก็เพราะอาจารย์ไอซาวะ
ไม่ได้ประชาสัมพันธ์เรื่องการประกวดเลยน่ะสิ
บวกกับที่ตอนนั้นก็ยุ่งอยู่กับการซ้อมดนตรี
สุดท้ายก็เลยไม่ได้ประกวด
อาจารย์ไอซาวะคงเห็นว่า
ฉันไม่จำเป็นต้องเข้าประกวดล่ะมั้ง
"เคนโด อิสึกะ อัตลักษณ์:หมัดหนัก"
เพราะตอนฝึกประสบการณ์เราได้ถ่ายโฆษณาด้วยกัน
พวกเราเลยถูกมองเป็นแพ็คคู่อยู่บ่อยๆ
เหมือนที่เขาพูดกันว่า"ยัดลงกล่อง"ไงล่ะ
"ยัดลงกล่อง"เหรอ
"ยัดลงกล่อง"ก็คือ
อันนี้ก็ดี อันนั้นก็ถูกใจ
ชอบทั้งคู่เลยแบบนี้
"ฮางาคุเระ โทรุ อัตลักษณ์:ล่องหน"
ตอนงานครบรอบโรงเรียน
ก็มีตั้งหลายคนตะโกนว่า
"ยาโอโยโรซึ เคนโด"ไม่ใช่หรือไง
จริงด้วยแฮะ
พวกคลั่งไอดอลโง่เง่า
จะพูดยังไงดีล่ะ
ยาโอโยโรซึมีผลการเรียนและอัตลักษณ์
ดีกว่าฉันเป็นไหนๆ แต่กลับถูกเอามาเทียบกับฉัน
ที่จริงฉันก็ไม่ชอบความรู้สึกนี้เท่าไร
ฉันน่ะ อยากสู้กับเธอดีๆสักครั้งมานานแล้ว
งั้นฉันขอรับคำท้านั้น...
อย่างจริงใจ
โทโคยามิ
นายกับฉันน่ะ...
เหมือนกันเลย
คุโรอิโระ ชิไฮ
อัตลักษณ์นายคือ"ผสานความมืด"
นายสามารถเคลื่อนไหวในวัตถุ"สีดำ"
ได้อย่างอิสระสินะ...
การมีอยู่ของนายและฉัน...
ถูกลิขิตมาแล้ว
นายเข้าใจความยิ่งใหญ่นั้นเหมือนกันสินะ
ก็ฉันอาศัยอยู่ในความมืดอันเป็นนิรันดร์นี่
พวกเขาไม่เปล่งประกายเลยสักนิด
ทั้งสองทีมเตรียมพร้อมแล้ว
ถ้าอย่างนั้น...
สู้เขานะ ทีมเคนโด
การแข่งขันรอบที่ 2 เริ่มได้
"ต่อต้านการถ่ายทอดที่ไม่เป็นธรรม"
เลิกลำเอียงและถ่ายทอดตามจริงด้วย
เลิกลำเอียงสักที
เยี่ยม ลุยกันเลยพวกเรา
จัดไป
เคนโดมีสถานะแบบไหนในห้องบีกันนะ
เคนโดน่ะสุดยอดมากเลยจะบอกให้
หูเกือบแตก
"เทตซึเทตซึ อัตลักษณ์:เหล็กกล้า"
ก็เป็นถึงหัวหน้าห้องฉันนี่นะ
เธอทั้งหัวไวทั้งตัดสินใจได้รอบคอบทันการณ์
แถมยังมีความกล้าหาญเป็นเลิศ
พร้อมเผชิญหน้ากับทุกสถานการณ์
แล้วก็ยังเป็นคนที่สดใส
คอยดูแลห้องเราได้เป็นอย่างดี
ถ้าขาดเธอไป
ห้องบีก็คงเสร็จโมโนมะไปนานแล้ว
พูดแบบนั้นได้ยังไงกัน
ลูกพี่สุดสวยของห้องบี
ก็คือ"เคนโด อิสึกะ"ผู้นี้
ยาโอโยโรซึจะควักไม้เด็ด
"โทโดโรกิ โชโตะ อัตลักษณ์:ครึ่งร้อนครึ่งเย็น"
ออกมาใช้ในการแข่งครั้งนี้ได้ไหมนะ...
ไม้เด็ดอะไรเหรอ
งั้นก็ทำตามแผนเลย
ช่วยไปสำรวจทางข้างหน้าให้ทีนะ
โทโคยามิ
ได้เลย
ดาร์กชาโดว์
รับทราบ
ตรวจเจอคู่ต่อสู้เมื่อไรให้รีบรายงานทันที
จัดให้
ถึงต่างฝ่ายจะรู้อัตลักษณ์ของกันและกันอยู่แล้ว
แต่ไม่มีใครรู้เรื่องท่าไม้ตายและ
อัตลักษณ์ที่ถูกพัฒนาขึ้นมาใหม่เลย
ซึ่งอาจทำให้แพ้เพราะเรื่องนี้ได้
ดังนั้นอันดับแรก
คอยดูสถานการณ์ก่อนดีกว่า
ดูเหมือนว่าดาร์กชาโดว์จะเจอตัวฝ่ายนั้นแล้ว
ตรงด้านหน้าล่างปล่องควันนั่น
เราไปกันเถอะ
ดูสถานการณ์อะไรเล่า
ใช้โอกาสนี้จัดการพวกอ่อนหัดเลยดีกว่า
ฝากนายด้วยนะ
คุโรอิโระ
เดี๋ยวฉันจะรีบกลับมานะ
เหมือนดาร์กชาโดว์จะออกไปได้ไกลมากเลยนะ
ตอนฝึกงานนายคงได้พัฒนาความสามารถมากเลยสินะ
มันก็พูดยากนะ
ยิ่งอยู่ไกลเวลาทำงานของดาร์กชาโดว์ก็ยิ่งสั้นลง
นั่นไงกลับมาแล้ว
ทุกคนหลบเร็ว
โทโคยามิ
อะไรกัน เกิดอะไรขึ้น
ฟุมิคาเงะ...
เรา...ติดกับเข้าให้แล้ว...
ดาร์กชาโดว์เป็นอะไรไป
เสียการควบคุมงั้นเหรอ
ไม่ใช่
สนามประลองไม่ได้มืดขนาดที่
โทโคยาทมิจะเสียการควบคุม
หรือว่าเขาจะถูกครอบงำอยู่
เพราะคนหนึ่งในห้องบีมีอัตลักษณ์นั้น...
เดี๋ยวก่อนสิ เดี๋ยวก่อน
ฮางาคุเระยิงแสงออกมาเลย
รับทราบ
พลังหักเหแสง
ยิ้มหน่อยเร็ว
กลับมาเร็ว ดาร์กชาโดว์
คุโรอิโระออกมาจากดาร์กชาโดว์แล้ว
หายไปแล้ว
เขาแฝงตัวเข้าไปในเงาแล้ว
นั่นเป็นอัตลักษณ์ของคุโรอิโระสินะ...
คุโรอิโระ ชิไฮ ห้องบี
อัตลักษณ์ผสานความมืด
สามารถผสานเข้าไปในวัตถุ"สีดำ"
และหลังจากพัฒนาอัตลักษณ์ก็ทำให้
ควบคุมวัตถุที่ตัวเองแฝงตัวเข้าไปได้อีกด้วย
แต่ก็ได้เฉพาะวัตถุที่
เคลื่อนที่เองได้อยู่แล้วเท่านั้น
โทโคยามิ ฟุมิคาเงะ
ฉันจะเจาะทะลุตัวนายเอง
การมีอยู่ของนายและฉันถูกลิขิตมาแล้ว
แบบนี้นี่เองสินะ
ศัตรูตัวฉกาจของฉัน
ก็ดี
งั้นฉันก็จะงัดท่าไม้ตายที่ได้จากฮอว์ค
"เทวดาทมิฬผู้ตกจากฟ้า"มาใช้เหมือนกัน
เทวดาผู้ตกจากฟ้างั้นเหรอ...
ใช่แล้ว
"เทวดาทมิฬผู้ตกจากฟ้า"
โทโคยามิ ฟุมิคาเงะ อัตลักษณ์:ดาร์กชาโดว์
ในร่างกายมีวัตถุประหลาดคล้ายเงา
ที่สามารถยืดหดได้ตามใจนึก
สังกัด: มัธยมปลายยูเอ ปี 1 ห้องเอ
วันเกิด: 30 ตุลาคม
ส่วนสูง: 158 เซนติเมตร กรุ๊ปเลือด: เอบี
สิ่งที่ชอบ: แอปเปิ้ล
ฮอว์ค อัตลักษณ์:ปีกแข็ง
สามารถควบคุมขนนกบนหลังได้ตามใจนึก
จะยิงออกมาหรือเปลี่ยนรูปร่างก็ได้
สังกัด: ฮีโร่มืออาชีพ วันเกิด: 28 ธันวาคม
ส่วนสูง: 172 เซนติเมตร
สิ่งที่ชอบ: เนื้อไก่
หลายเดือนก่อน ณ เขตคิวชู
เขาชอบทำอะไรตัวคนเดียวอยู่เรื่อย
นี่มันเพชรบริสุทธิ์เชียวนะ...
ขนมาได้เยอะขนาดนี้
คงต้องถึงสามร้อยล้าน...
"ฮอว์ค อัตลักษณ์:ปีกแข็ง"
จับได้แล้ว
ฮะ...ฮอว์ค
พวกเธอนี่เฉื่อยชะมัดเลย
เหมือนว่าลูกค้าที่บาร์นั่นกำลังมีเรื่องกันอยู่
งั้นฉันไปที่นั่นต่อก่อนนะ
ฝากพวกเธอจัดการทางนี้ด้วยแล้วกัน
สึคุโยมิคุง
เราต้องอยู่จัดการเจ้าหมอนี่กันก่อน
เพราะฮอว์คว่องไวมาก
การทำงานแบบนี้จึงเป็นวิธีที่ดีที่สุด
ฉันต้องตามไป
สึคุโยมิคุง
เขาทุ่มเทจริงๆเลยนะ
ได้ยินมาว่านี่เป็นครั้งแรกที่
ฮอว์คยื่นเสนอชื่อในงานกีฬา
ในการทำงานจริงฉันได้แต่วิ่งตามหลังเขา
ได้แต่คอยจัดการเรื่องที่เขาทำเสร็จไปแล้ว
มันทำให้ฉันเกิดความสงสัยขึ้นมา
ถ้าฉันมัวแต่รอให้คนอื่นวิ่งตามมาทัน
แล้วเป็นเหตุให้สถานการณ์มันแย่ลงกว่าเก่า
คงเป็นอะไรที่ไม่น่าให้อภัยเลยว่าไหมล่ะ
ถ้างั้น
ทำไมคุณถึงเสนอชื่อเลือกผมล่ะครับ
ก็เพราะเป็นนกเหมือนกันไง
มุกอะไรของคุณ
นี่ฉันมีความจริงใจให้นายตั้ง 20% เลยนะ
ถึง 50% จะเป็นเพราะฉันอยากรู้เรื่องบางอย่าง
จากเด็กปี 1 ห้องเอก็เถอะ
เรื่องพวกสมาพันธ์วิลเลินที่ลอบโจมตีพวกเธอน่ะ
ในเมื่อจะเลือกทั้งที
ก็ต้องเลือกคนที่เก่งพอจะไล่ตามฉันทันไงล่ะ
เพราะงั้นจากรายชื่ออันดับแรกๆในงานกีฬา
ฉันเลยเสนอชื่อเลือกมนุษย์วิหค
ที่พอใช้ได้มาก็แค่นั้นแหละ
ก่อนอื่นเลย เธอพอจะบอกฉัน
เกี่ยวกับเหตุการณ์ที่ยูเอสเจได้ไหม
ในขณะที่ฉันเล่าเหตุการณ์ที่ยูเอสเจให้เขาฟัง
ความรู้สึกคับข้องใจก็ค่อยๆพลุ่งพล่านขึ้นมา
ฉันไม่ใช่พิราบสื่อสารสักหน่อย
การฝึกประสบการณ์ที่มีระยะเวลาหนึ่งสัปดาห์
ก็จบลงโดยที่ฉันไม่ได้เรียนรู้อะไรเลย
ที่คิวชูเป็นไงบ้างเหรอ
ก็ธรรมดาทั่วไป
ไม่มีอะไรพิเศษ
และในการฝึกงานฮีโร่
เขาก็ตอบรับฉันอีกครั้ง
ในช่วงระหว่างการฝึกประสบการณ์และการฝึกงาน
มีเรื่องเกิดขึ้นมากมายในโรงเรียนยูเอ
คุณคงอยากรู้อีกแล้วว่ามีเรื่องอะไรบ้างสินะ
ฮอว์ค
อย่าดูถูกกันหน่อยเลยคุณอันดับสาม...
ไม่สิ
ฮีโร่อันดับสองต่างหาก
สึคุโยมิคุงนี่ทุ่มสุดตัวจริงๆเลยนะ
อนาคตไร้ขอบเขตจริงๆ
ลำบากแล้วครับ
โทโคยามิคุงมานี่หน่อย
คุณอยากถามอะไรผมอีกล่ะ
ฉันไม่ถามอะไรเธอแล้วล่ะ
ฮะ...ฮอว์ค
เรากำลังเป็นหนึ่งเดียวกับสายลม
เธอบินครั้งแรกเหรอ
ที่ฉันเลือกโทโคยามิคุง
มีเหตุผล20%เพราะเธอเป็นนก
50%เพราะอยากรู้เรื่องสมาพันธ์วิลเลิน
อีก 30% ที่เหลือ เป็นเพราะฉันรู้สึกว่า
เธอกำลังทำเรื่องที่เสียเวลาเปล่าอยู่
ท้องฟ้านี่เยี่ยมไปเลยเนอะ
ได้เฝ้ามองสรรพสิ่งในมุมสูงแบบนี้
เรื่อง"เสียเวลาเปล่า"ที่คุณว่าคืออะไรเหรอครับ
มันก็ดีอยู่หรอกที่พยายามปรับปรุงจุดอ่อน
ในการต่อสู้ระยะประชิดของเธอ...
เพียงแต่เธอเองก็อย่าลืมที่จะ
พัฒนาจุดแข็งของตัวเองด้วย
เธอควรเคลื่อนไหวให้เป็นอิสระมากกว่านี้
ถึงฉันไม่เคยคิดจะสอนพวกรุ่นหลังก็เถอะ
แต่เราเป็นนกเหมือนกันนี่เนอะ
ในเมื่อบินได้ก็ควรสยายปีกโบยบินสู่ท้องฟ้า
ไม่จำเป็นต้องกักขังตัวเองอยู่บนพื้นดิน
ฉันจะใช้ท่าไม้ตายที่ได้จากฮอว์ค
"เทวดาทมิฬผู้ตกจากฟ้า"มาสู้ล่ะนะ
"เทวดาทมิฬผู้ตกจากฟ้า"งั้นเหรอ
ฟังดูไม่เลวเลยนี่
งั้นก็แสดงให้ฉันดูหน่อยสิ
เขากำลังเคลื่อนที่ไปตามเงา
คิดไม่ถึงเลยว่า
พวกเขาจะบุกโจมตีแบบลุยเดี่ยวอีกแล้ว
สถานการณ์เหมือนการแข่งรอบแรกเลย
แผนตลบหลังสินะ...
ที่นี่มีท่ออยู่เต็มไปหมด
ระบุตำแหน่งเขาไม่ได้เลย
โทโคยามิคุงไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไร
โทโคยามิ ฟุมิคาเงะ
ฉันจะเจาะทะลุตัวนายเอง
เป้าหมายของเขาคือฉันสินะ
พวกนายคงคิดแบบนั้นอยู่ล่ะสิห้องเอ
การมีอยู่ของนายและฉันถูกลิขิตมาแล้ว
ก่อนเริ่มการแข่ง
ฉันได้วางอุบายเอาไว้แล้ว
ให้ทุกคนคิดว่าเป้าหมายของฉัน
คือโทโคยามิ ฟุมิคาเงะ
พวกนายอาจจะคิดแบบนั้น
แต่ผิดแล้วล่ะ
ฮีโร่ผู้แสนเจ้าเล่ห์"แวนตาแบล็ก"
นี่แหละความเจ๋งของฉัน
อาโอยามะ
ช่วยด้วย
กลอุบาย...
ช่างต่ำช้านัก
จงสำนึกต่อบาป...อย่างจริงใจซะเถอะ
ความว่องไวของฉัน
บวกกับสถานที่แคบและซับซ้อน
ตัวเชื่อมดาร์กชาโดว์กับร่างหลัก
คงยุ่งยากน่าดู
นายลงมือไม่ได้ง่ายๆแน่
พูดง่ายๆก็คือ
เจ้าพวกนั้นไม่มีทางตามฉันทัน
คิดอย่างนั้นจริงเหรอ
ดาร์กชาโดว์
"เทวดาทมิฬผู้ตกจากฟ้า"
เขาบินได้ด้วย
โทโคยามิคุงเขา...
ท่าไม้ตายใหม่สินะ
บินได้ไงเนี่ย
มันเป็นทฤษฎีที่ง่ายมาก
เนื่องจากดาร์กชาโดว์อยู่ในสภาวะลอยตัวเสมอ
จึงสามารถพาโทโคยามิ
ลอยเคลื่อนที่ไปพร้อมกันได้
และเพราะถูกเสื้อคลุมกำบังอยู่
แสงสว่างจึงถูกบดบัง
ทำให้รักษาพลังไว้ในระดับที่สูงได้
และการที่เขาเลือกอยู่ในท่านั้น
ก็ทำให้เขาขยับแขนได้อย่างอิสระ
สภาวะลอยตัวของดาร์กชาโดว์
เขาเห็นความพิเศษของเรื่องธรรมดาทั่วไป
ที่คนอื่นมองข้ามและนำมาใช้ประโยชน์
ถึงจะดูเรียบง่าย
แต่ไม่ง่ายเลยที่จะคิดออกมาได้
สุดยอดมาก
สุดยอดไปเลยโทโคยามิคุง
เพียงแต่เธอเองก็อย่าลืมที่จะ
พัฒนาจุดแข็งของตัวเองด้วย
ฮอว์ค ขอบคุณนะครับ
ผมจะยืนอยู่บนจุดที่สูงขึ้นให้ได้
เดตที่สุดแสนจะเปล่งประกาย
แผนเอล้มเหลว...
อาโอยามะปล่อยเนเวลบุฟเฟ่ต์เลย
โทโคยามิบินหาต่อไปนะ
ดาร์กชาโดว์จับเสื้อคลุมให้แน่นนะ
รับทราบ
แค่ทำให้เงาเปลี่ยนไปก็พอแล้ว
เนเวลบุฟเฟ่ต์
ฉันเจอตัวเขาแล้ว ฮางาคุเระ
เยี่ยมเลย ทีนี้ก็จับเขาได้แล้ว
พอแค่นี้เถอะ
ฉันไม่ให้นายหนีไปได้หรอก
คิดไม่ถึงว่านายจะบุกโจมตีกะทันหันแบบนี้
แต่ทุกสถานการณ์ที่นอกเหนือความคาดหมายน่ะ
ฉันได้คิดเผื่อเอาไว้หมดแล้ว
คิดเผื่อไว้แล้วงั้นเหรอ...
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
ยังไม่รีบยอมแพ้อีกนะ
นี่มัน...เห็ดนี่
ว่าแล้ว
เคนโดนี่เหนือกว่าจริงด้วย
เหมือนที่เคนโดบอกไว้เลย
ถ้าเห็นแสงวูบวาบเมื่อไร
แปลว่าแผนเอของคุโรอิโระล้มเหลว
งั้นก็เริ่มแผนบีเลย...
ฉันจะทำให้บนตัวพวกนาย
มีเห็ดขึ้นเต็มไปหมดเลยคอยดู
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ฉันหวังว่าจะมีอิสระในทุกๆที่♫
♫หากเจอเธออีกครั้ง♫
♫มักจะมองเห็นโลกใบนี้ผ่านเธอ♫
♫ไม่ว่าน้ำตาไร้เสียงที่รินไหลอกมา♫
♫จะพูดว่าฉันเกลียดคำว่าไม่เป็นไรที่สุด♫
♫เสียงกระซิบเดิมทีจู่ๆก็เงียบลง♫
♫ฉันอยากจะเชื่อท้องฟ้าข้างหน้าที่มืดมน♫
♫ที่เรียกว่าจิตนาการ
ไม่ใช่ว่าทำลายสิ่งของตัวเองเหรอ♫
♫ลาก่อน ฉันจะไม่ไปไหนแน่นนอน♫
♫ตะโกนออกมา ฉันจะเป็นตัวเอง♫
♫ทำไมนะ แม้ว่าจะเจ็บตัว♫
♫แต่ก็ยังจะหาคำตอบ♫
♫ลาก่อน คงมีสักวันได้เจอกัน♫
♫หวังว่าเธอยังคงเป็นเธอ♫
♫เพื่อที่จะให้พวกเราเดินตาม♫
♫รอยเท้าที่พวกเราฝากเอาไว้ได้♫
♫เพื่อจะได้เจอกันอีกครั้ง♫
ตัวอย่างตอนต่อไป
ถึงแม้ว่าห้องเอได้เปิดฉากโจมตีกลับ
แต่การโจมตีวงกว้างของโคโมริและฟุคิดาชิห้องบี
ทำให้สถานการณ์กลับตาลปัตร
แถมยาโอโยโรซึก็ถูกแยกตัวออกมาด้วย
ทีนี้จะทำยังไงดีล่ะทีมห้องเอ
ตอนต่อไป มองไปสู่อนาคต
ยาโอโยโรซึที่คาดเดาการต่อสู้ได้
กำลังจะใช้พลัง"สรรค์สร้าง"เพื่อมุ่งไปสู่ชัยชนะ
ก้าวต่อไปข้างหน้ากันเถอะ
Plus Ultra