[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Selamat pagi.
Saat ini, kamu adalah dirimu yang mana?
Sepertinya kamu adalah...
Gojo Satoru, penanggung jawab
kelas satu SMA Jujutsu.
Jujutsu... Fushiguro...
Senior...
Ada apa ini?
Sekarang bukan saat untuk
mengkhawatirkan orang lain,
Itadori Yuji.
Kamu sudah dijatuhi hukuman mati secara rahasia.
Jujutsu Kaisen
♫ Berbentuk, tanpa bentuk, sifat asli manusia ♫
♫ Pamer, penampilan, iblis dan monster ♫
♫ Hati yang terbuka, memelihara hidup ♫
♫ Menyia-nyiakan fisik yang bagus ♫
♫ Datang karena menantikan pertemuan.
Hidup yang tidak adil ♫
♫ Tanpa bakat atau kemampuan. Bukan kebiasaan
Mahayana dalam menobatkan orang ♫
♫ Saudara keluhan yang setara.
Sama sekali tidak ada karakter ♫
♫ Mengejar kenangan.
Tidak ada tempat untuk kembali ♫
♫ Jangan menangis di dalam mimpi ♫
♫ Jelas mengerti bagaimana menghadapinya ♫
♫ Mohon kamu segera membalas aku ♫
♫ Singkirkan kegelapan, mengusir kabut ♫
♫ Malam hari tiba, panggung diaktifkan ♫
♫ Saling bertarung pada pertempuran kembali ♫
♫ Semua lelucon dilupakan ♫
♫ Jangan berhenti, masih belum selesai ♫
♫ Pencerahan agung, terlahir di sini ♫
♫ Membawa kutukan
dan menciptakan masa depan ♫
♫ Jatuh dan bangun sepanjang jalan.
Memiliki tekad yang tidak akan musnah ♫
♫ Dunia menunggu saat ini dengan diam ♫
Episode 1. Ryomen Sukuna
Halo, ini adalah Suki...
Aku adalah Itadori,
tadi sudah pernah menelepon.
Iya. Benar.
Selama ini tidak mendapat balasannya.
Apa yang telah dikatakan oleh kakekku?
Aneh. Jelas-jelas aku sudah sampaikan padanya.
Kamu tunggu sebentar. Biar aku menanyakannya.
Tuan Itadori sama sekali
tidak pernah menekan tombol perawat.
Ini yang malah menakutkan orang.
Tuan Itadori, ada telepon untuk Anda.
Yuji bertanya ada apa yang perlu dibawa olehnya.
Berisik sekali.
Beritahu dia, tidak boleh datang ke sini.
Ikuti kegiatan komunitas dengan baik.
Pergi ke komunitas!
Kondisi apa ini?
Sudah mendengarnya? Komunitas apa untuk Yuji?
Terima kasih kepada Anda.
Aku akan pergi ke sana besok siang.
[SMA 3 Sukisawa, Prefektur Miyagi]
Menyimpan objek terkutuk tingkat tinggi
di tempat seperti ini.
Ini terlalu bodoh.
Tidak ketemu!
Kotak instrumen ini kosong.
Benarkah?
Ini terlalu lucu.
Apakah berjalan-jalan pada waktu malam ya?
Aku akan memukul orang.
Kamu tidak boleh kembali
jika tidak mendapatkan itu ya.
Aku akan menghajarnya lain kali.
Akan segera dimulai.
[Klub Penelitian Fenomena Supernatural]
Apakah sudah siap?
Senior Sasaki.
Senior Iguchi.
Baiklah, mari mulai.
Kokkuri! Kokkuri!
Mohon beritahu binatang yang ditakuti
oleh ketua komunitas siswa kepadaku.
Cli...
O...
Ne...
[Clione
Plakton yang hidup di dalam air laut dingin]
Ternyata Clione. Ini terlalu lemah...
[Seluruh badannya tembus pandang.
Sebenarnya berupa kerabat kerang]
[Berenang dengan “kaki” yang mirip sayap]
[Kepalanya akan terbuka ketika ketemu mangsa dan mengulurkan tangan]
Klub Paranormal!
Ketua Plankton, ada apa?
[Surat Pemberitahuan]
Ruang kegiatan untuk
klub yang tidak ada kegiatan aktif
akan ditarik kembali
sesuai pemberitahuan sebelumnya.
Mohon kalian segera meninggalkan tempat ini.
Jangan meremehkan para senior kita, ketua.
[Arsip Peristiwa Aneh]
Apa itu?
Kamu sudah tahu bahwa
lapangan bola rugbi sudah ditutup, kan?
Iya, karena terdapat banyak pemain bola
yang tidak enak badan dan masuk rumah sakit.
Apakah kamu tidak merasa
ada yang aneh dengan ini?
Pemain bola rugbi memiliki fisik yang kuat.
Dengar-dengar, sebelum mereka jatuh sakit,
mereka sempat mendengar bunyi suara
dan suara teriakan yang aneh.
Lalu coba lihat laporan berita
pada 30 tahun yang lalu ini.
[Mantan karyawan perusahaan berumur 36 tahun menghilang di Sukisawa]
Kasus hilangnya Tuan Yoshida
dari perusahaan konstruksi.
[Mantan karyawan perusahaan konstruksi besar]
[Gagal wirausaha, terlilit hutang]
[Barangnya terjatuh atau mengalami kecelakaan]
[Informasi saksi terakhir berasal dari SMA 3 Sukisawa]
Laporan saksi yang terakhir berasal dari sini.
[Karena gagal mendirikan perusahaan kembali dan gagal wirausaha.  Dicurigai bunuh diri]
Tuan Yoshida yang mengalami kesulitan dalam
[Karena gagal mendirikan perusahaan kembali dan gagal wirausaha]
perputaran modal saat
membangun SMA 3 Sukisawa,
[Berhari-hari menerima telepon dan fax penagihan hutang dan ancaman]
mengulurkan tangannya kepada lintah darat
dan diawasi oleh organisasi dibalik itu.
[Ada mobil yang dicurigai berhenti di depan rumah. Bukti diculik tidak lengkap]
Itu berarti, serangkaian kekacauan ini
disebabkan oleh arwah gentayangan Tuan Yoshida
yang terkubur di bawah lapangan bola rugbi.
Tidak, sepertinya akibat
dari ini adalah caplak keras.
[Caplak keras]
Caplak keras, kutu pengisap darah yang besar.
[Parasit di dalam tubuh binatang atau manusia
Kutu caklak besar yang menghisap darah]
[Menempel pada sasaran dari rerumputan atau hutan bambu]
[Ukuran]
Setelah digigit akan menyebabkan
[Setelah menghisap darah, berat badannya berubah menjadi
100 kali lipat dari sebelumnya]
gejala komplikasi demam
disertai penurunan trombosit,
[Setelah mengigit orang berkemungkinan membawa penyakit menular yang mematikan. Harus hati-hati]
[Gejala komplikasi demam
disertai penurunan trombosit (SFTS) dan lainnya]
mungkin akan menyebabkan kematian,
harus hati-hati.
Memangnya kenapa kalau begitu?
Klub Paranormal sedang berusaha
menyelesaikan fenomena supernatural.
Bukankah ini adalah laporan kegiatan yang serius?
Klub bukan sedang main rumah-rumahan.
Bagaimanapun, masalah terbesar adalah
Itadori Yuji.
Kamu sama sekali bukan anggota
Klub Paranormal, tapi Klub Atletik.
Klub Paranormal tidak memenuhi persyaratan
minimal tiga anggota untuk klub minat yang sama.
[Belum mencapai persyaratan jumlah anggota]
Itadori...
Bukan, aku sudah menulis
masuk ke Klub Paranormal.
Aku yang mengubah penulisannya.
Konsultan Klub Atletik, Takagi!
Itadori, seorang juara nasional.
Kami membutuhkan kamu.
Muncul seorang guru yang
lebih tidak normal daripada murid.
Menyebalkan sekali!
Aku sudah menolak sebanyak berapa kali!
Tidak dianggap!
Tidak dianggap ya?
Tapi aku juga bukan iblis atau apa.
Asal kamu bisa mengalahkan aku,
maka aku akan melepaskan kamu.
Bertarunglah secara adil dan jujur
dengan jenis pertandingan atletik.
Menarik, lihatlah kemampuanku!
[Konsultan Klub Atletik, Takagi VS Itadori]
Apakah mengubah pendaftaran klub orang lain
termasuk tindakan yang adil dan jujur?
Ada apa dengan lapangan bola rugbi ini?
Apakah ada mayat yang terkubur di bawah ini?
Meskipun begini,
bisa memiliki keterikatan kutukan
yang seperti ini,
kemungkinan ini adalah kutukan level dua.
Apakah efek dari objek terkutuk itu?
Sial! Reaksinya terlalu kuat dan
tidak dapat menentukan posisinya.
Mungkin saja berada di dekat kaki
atau tempat yang jauh.
Objek terkutuk tingkat tinggi sangat merepotkan.
Siapa yang mengeluarkannya?
Di mana itu sekarang?
Cepat ke sini. Cepat ke sini.
Takagi dari Klub Atletik akan bertanding
dengan Itadori dari SMASMA Barat.
Bertanding tentang apa?
Baiklah.
14 meter!
[Rekor Jepang, 18m85cm]
Takagi hebat sekali, masih bugar dan belum tua.
Itadori, apakah kamu sanggup?
Apakah Itadori sangat terkenal?
- Aku hanya pernah mendengar saja.
- Itadori!
[Catatan: SASUKE, program TV tantangan kebugaran fisik yang terkenal di Jepang]
- Katanya telah melampaui SASUKE.
- Itadori! Itadori!
[Catatan: Petarung bebas profesional Kroasia, atlet seni bela diri campuran profesional]
Bahkan dijuluki sebagai reinkarnasi
dari Mirko Cro Cop.
Mirko belum meninggal, kan?
Dia dijuluki “Harimau SMA Barat”.
Terdengar lemah sekali.
Apakah aku boleh sembarangan melemparnya?
Iya, bagaimanapun tidak menentukan peraturan,
kamu boleh melempar sesuka hati.
Mohon maaf karena memilih pertandingan
yang di luar bidang kamu.
Ini demi menyampaikan ketulusan hatiku...
Eh... Kurang lebih 30 meter.
[Rekor dunia, 23m12cm]
Baiklah, aku sudah menang.
Ini bukan harimau, melainkan gorila besar.
Tadi gaya seorang pelempar bisbol, kan?
Itadori, kamu lebih cocok dengan klub olahraga.
Tidak perlu menyusahkan diri
untuk tinggal di klub paranormal.
Bukan. Kalian berdua jelas-jelas
menyukai cerita horor.
Tapi jika tidak ada aku,
[Gemetaran. 3 hari yang lalu]
kalian berdua bahkan tidak berani
pergi ke tempat supernatural.
Justru aku takut karena menyukainya...
Selain itu, bukankah sekolah kita
memaksa orang ikut klub?
Aku tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Kamu tidak perlu melakukan apa-apa,
cukup menjadi anggota klub paranormal saja.
Pokoknya klub paranormal!
Aku memang pernah berkata demikian.
Aku ada sedikit urusan pribadi,
perlu pulang ke rumah pada jam 5.
Selama tidak membenci aku,
mohon izinkan aku tetap bergabung.
Aku lumayan menyukai suasana klub paranormal.
Jika seperti itu, kami tidak keberatan juga.
Benar.
Orang itu hebat sekali!
Tanpa kekuatan sihir,
bisa melakukan seperti itu dengan fisik manusia?
Seharusnya sama seperti Senior Zen’in.
Sudah lewat setengah jam ya?
Kalau begitu, guru,
aku pergi dulu karena ada urusan.
Hawa objek terkutuk!
Hei, tunggu sebentar!
Berlari terlalu cepat.
Aku mendengar bahwa orang itu bisa
berlari 50 meter dalam waktu 3 detik.
[Rekor dunia, 5 detik 47+]
Dia itu manusia atau mobil?
[Itadori. Saito]
Sudah berkata padamu untuk jangan datang.
Jangan selalu beli bunga atau apapun ke sini.
Bukankah sama dengan biasanya?
Lagi pula, bunga ini juga bukan untukmu.
Ini untuk nona perawat.
Kalau begitu, ini semakin berlebihan. Bodoh!
Ada apa dengan klub kamu? Pergilah ke klub.
Cerewet sekali! Sudah selesai pada jam 5.
Aku tidak akan datang menjenguk kamu
jika tidak ada waktu luang.
Baiklah.
Kalau begitu, kamu tolong dengarkan
beberapa perkataan dari aku yang santai ini.
Tidak tertarik.
Dengarkan dengan baik.
Terakhir ada satu hal yang
ingin aku beritahu padamu.
Mengenai orang tua kamu...
Sudah kukatakan bahwa aku tidak tertarik.
Aku memohon pada Anda, jangan berpura-pura
keren sebelum meninggal, oke?
Pria memang harus meninggal dengan keren,
apakah kamu memahami ini, cucu brengsek?
Jangan terlalu sering marah.
Bertindak seperti biasa saja.
Generasi santai benar-benar parah.
Yuji,
kamu sangat kuat dan harus pergi
menyelamatkan orang lain.
Cukup bertindak sesuai
ruang lingkup kemampuan kamu saja.
Berusaha menyelamatkan orang
yang dapat kamu selamatkan.
Tidak apa-apa jika merasa bimbang.
Juga jangan keberatan jika
tidak mendapatkan ucapan terima kasih.
Pokoknya, kamu harus berusaha
menyelamatkan lebih banyak orang.
Kamu harus meninggal dalam
keadaan dikelilingi semua orang,
jangan seperti aku ini.
Kakek...
Sudah datang. Ada apa yang terjadi?
Halo, Tuan Itadori!
Apakah Anda masih ada?
Kakek sudah meninggal.
[Surat Keterangan Kematian]
Iya, inilah beberapa dokumen yang dibutuhkan.
Baik, terima kasih atas arahannya.
Kamu benar-benar tidak apa-apa, kan?
Iya, aku juga pertama kali
menghadapi urusan seperti ini,
masih belum terlalu merasakannya.
Tapi jika selalu terlihat murung,
kakek akan marah.
Aku akan membakarnya hingga menjadi abu
dalam keadaan tersenyum.
Apa yang kamu katakan?
Kamu adalah Itadori Yuji, kan?
Aku adalah Fushiguro dari SMA Jujutsu.
Ada yang ingin aku sampaikan padamu sekarang.
Aku sedang berduka.
Mohon maaf, tidak ada waktu lagi.
Objek terkutuk yang dipegang olehmu
sangat berbahaya,
mohon segera serahkan padaku.
“Objek terkutuk”?
Ini.
Benar, aku yang memungut ini.
Aku tidak ada masalah,
tapi senior dan lainnya sangat tertarik.
Kenapa barang itu bisa berbahaya?
Jumlah kematian
yang tidak dikenal dan orang hilang
di Jepang melebihi 10.000 rata-rata setiap tahun.
Sebagian besar di antaranya
disebabkan oleh “kutukan”
“kutukan”?
Terserah kamu ingin percaya atau tidak,
inilah kebenarannya.
Aku lanjut bercerita.
Di dalam sekolah dan rumah sakit,
terutama tempat yang mudah
untuk mengumpulkan kebencian,
penderitaan, penyesalan, penghinaan,
perasaan manusia yang negatif,
semua itu adalah sumber sebuah kutukan.
Jadi, di dalam banyak sekolah
telah menyimpan objek terkutuk
secara rahasia untuk “mengusir iblis”.
Benda yang kamu dapatkan
juga merupakan salah satu dari itu.
Jika ini untuk mengusir iblis,
bukankah merupakan barang yang baik?
Dengarkan cerita aku hingga selesai.
Jika menyimpan objek terkutuk yang jahat,
maka kutukan yang lain tidak akan
berani mendekat, ini sangat beracun.
Mengusir iblis hanya tradisi buruk
yang dibicarakan orang saja.
Segelnya mengendur dari tahun ke tahun,
sekarang telah menjadi umpan
untuk menarik kutukan
yang membuat dia terus berkembang.
Benda yang kamu dapatkan itu
adalah objek kategori “tingkat tinggi”
yang sangat berbahaya.
Mumpung masih belum ada korban jiwa,
segera serahkan padaku.
Aku sudah katakan bahwa aku tidak ada masalah,
kamu pergi cari para senior saja.
Kosong?
Apakah aku hanya mengejar sisa energi
yang melekat di dalam kotak kosong?
Di mana barang yang ada di dalam?
Aku sudah katakan, ada di tempat senior.
Ada apa?
Oh iya,
mereka berkata bahwa malam ini akan pergi
ke sekolah untuk melepaskan kertas jimat itu.
Apakah akan terjadi insiden serius?
Jika seperti ini,
mungkin mereka akan mati.
Tidak bisa dilepaskan.
Apakah perlu diam-diam masuk ke sini
untuk melakukan hal ini?
Nyalakan lampunya.
Tidak boleh, jangan merusak suasana.
Merasakan ketakutan adalah
inti dari klub paranormal.
Bagaimanapun, tidak akan terjadi apa-apa juga?
Sudah terlepas.
Jari manusia?
Apakah ini benar?
Ini adalah...
Ada apa ini?
Apakah kertas jimat boleh
sembarangan dilepaskan?
Tidak. Manusia yang tidak memiliki
kekuatan sihir tidak mungkin bisa melakukannya.
Pada umumnya memang seperti ini.
Berjalan ke sebelah kanan untuk jalan pintas.
Kali ini, objek yang terisi
di dalam itu terlalu kuat.
Segelnya juga sudah terlalu lama
dan menjadi seperti selembar kertas.
Tapi, mendengar kamu
mengatakan “kutukan” atau apa itu,
aku masih sulit untuk mempercayainya.
Mereka ada di mana?
Lantai 4.
Ada apa dengan tekanan seperti ini?
Kamu diam di sini.
Aku juga ingin pergi. Sangat berbahaya, kan?
Walaupun aku belum lama mengenal mereka,
tapi mereka adalah teman aku,
aku tidak boleh mengabaikannya.
Diam di sini.
Sekarang sudah jam berapa?
Jarum jam pendek menunjuk jam 11.
Ada apa dengan monster itu?
Sasaki!
Iguchi! Bagus sekali. Kamu pergi ke mana saja?
Tolong aku...
Sekarang sudah jam berapa?
Kutukan sudah diaktifkan.
Hawanya masih begitu kuat.
Jangan mengganggu.
Anjing ilahi!
Makanlah sesuka hatimu.
Aku hanya bisa mendengar perkataannya
dan menunggu di sini ya?
Apa yang sedang aku takutkan?
Mungkin mereka akan mati.
Benar, hawa kematian sedang mendekat,
aku juga takut pada kematian.
Apakah aku takut pada kematian?
Sama sekali tidak merasakannya.
Aku menangis bukan karena takut,
hanya karena sedikit kesepian.
Kematian kakek dan kematian
yang terjadi di depan mata,
apa bedanya?
Kamu sangat kuat dan harus pergi
menyelamatkan orang lain.
Jumlah kutukan sudah bertambah.
Sudah sangat dekat.
Sudah ketemu!
Emosinya buruk dan sangat keras kepala.
Selain aku, tidak ada orang lain
yang akan datang menjenguk dia.
“Tapi jangan seperti aku ini”, benar.
Menyebalkan! Apakah ingin sekaligus
menelan manusia dan objek terkutuk?
Waktu sudah tidak sempat.
Itadori!
Aku merasa kematian kakek memang benar.
Tapi,
kematian yang ada di tempat ini
tidak benar.
Apakah ini berupa kutukan?
Berbeda dengan yang dipikirkan olehku.
Awalnya ingin bertanya alasan kamu bisa ke sini,
tapi tindakan kamu lumayan bagus.
Apa yang kamu banggakan?
Makhluk apa yang sedang makan kutukan di sana?
Itu adalah Shikigami milikku.
Kamu bisa melihatnya, kan?
Orang biasa tidak dapat melihat kutukan.
Berbeda jika dalam kondisi menjelang mati
atau situasi khusus seperti ini.
Oh, memang benar.
Hingga dewasa seperti ini, aku belum pernah
melihat hantu atau sejenisnya.
Kamu tidak takut ya?
Awalnya lumayan takut...
Tapi apakah kamu tahu?
Manusia benar-benar akan mati.
Jadi aku pikir, setidaknya harus membuat orang
yang kita kenal mati dengan cara yang benar.
Iya, pokoknya aku tidak terlalu mengerti juga.
Apakah ini?
Iya, jari Ryomen Sukuna,
objek terkutuk tingkat tinggi.
Tidak dimakan adalah sebuah keajaiban.
Untuk apa memakan ini? Apakah enak?
Omong kosong apa ini?
Ini demi mendapatkan kekuatan sihir yang kuat.
Benda ini sangat berbahaya,
cepat berikan padaku.
Baik, baik, baik.
Cepatlah kabur.
Fushiguro!
Nue!
Menyebalkan! Tidak bisa berpikir.
Itadori, apakah kamu tidak tahu harus
membawa mereka dan segera kabur?
Bukankah kamu juga dalam bahaya?
Kutukan hanya dapat dicabut dengan kutukan.
Kamu tidak akan bisa mengalahkannya.
Mana bisa mempedulikan hal ini sekarang.
Kamu akan mati jika seperti itu.
Jika aku pergi sekarang,
hati nurani aku akan tidak tenang.
Selain itu,
di dalam tubuhku...
Kamu harus pergi menyelamatkan orang lain.
...juga kelebihan sebuah kutukan yang merepotkan.
Bodoh! Cepat berikan padaku.
Kamu juga akan ditelan.
Untuk apa memakan itu? Apakah enak?
Omong kosong apa?
Ini demi mendapatkan kekuatan sihir yang kuat.
Bukankah hanya solusi ini yang
dapat menyelamatkan semua orang?
Bukankah aku hanya perlu
memiliki kekuatan sihir saja, Fushiguro?
Hentikan!
Jangan!
Jari Ryomen Sukuna adalah
objek terkutuk tingkat tinggi.
Ini adalah benda yang beracun,
dia pasti akan mati.
Tetapi jika... Jika...
Cahaya rembulan memang paling baik
jika dirasakan secara pribadi.
Semuanya sudah berakhir.
“Jika” yang paling buruk telah terjadi.
Objek terkutuk tingkat tinggi
telah menjadi parasit di dalam tubuh dia.
Daging roh kutukan kurang enak.
Di mana manusia? Di mana wanita?
Zaman ini benar-benar lumayan bagus.
Wanita dan anak kecil berkeliaran
di mana-mana seperti ulat belatung.
Cantik sekali.
Boleh memulai pembantaian yang besar.
Untuk apa kamu mengambil tubuh orang lain?
Kembalikan padaku!
Kenapa kamu bisa bergerak?
Ini adalah tubuhku.
Telah ditekan.
Jangan bergerak!
Kamu sudah bukan manusia.
Berdasarkan hukum Jujutsu, Itadori Yuji,
sebagai kutukan, kamu akan
dicabut olehku.
[Episode 2. Demi diri sendiri]