[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Satoru, bawa dia ke asrama.
Sekalian jelaskan berbagai
tindakan keamanan kepada dia.
Kamu sudah lolos.
Selamat datang di SMA Jujutsu.
Fushiguro, kali ini kamu terlihat jauh lebih baik.
Masih ada banyak kamar kosong, kan?
Betapa bagusnya jika lebih ramai,
aku ingin kalian bisa banyak berinteraksi.
Cukup memiliki tugas di dalam kelas saja.
Berbaik hati untuk merepotkan orang.
Sangat serius ya.
Sudah dikatakan jangan mengacau.
Baiklah, begini saja.
Kalau begitu, besok kita akan pergi jalan-jalan.
Pergi menyambut murid kelas satu yang ketiga.
Kereta api menuju ke arah Shinagawa, Shibuya
akan segera memasuki jalur kereta nomor 1.
Demi keamanan,
mohon berdiri di dalam garis kuning.
Saori,
[Jalan Takeshita]
aku sudah datang.
Sudah datang ke Tokyo.
Kelas satu hanya 3 orang? Ini terlalu sedikit.
Kalau begitu, apakah kamu pernah melihat
orang yang bisa melihat kutukan sebelumnya?
Tidak ada.
Ahli Jujutsu memang tidak banyak.
Ngomong-ngomong, bukankah dikatakan
bahwa tiga orang termasuk aku?
Penerimaan murid sudah ditentukan dari dulu.
[Sekolah tinggi khusus Jujutsu di Ibu kota Tokyo]
Bagaimanapun, ini adalah
sekolah yang cukup spesial.
Mungkin ada sesuatu yang disembunyikan.
Sudah menunggu lama.
Pembuatan seragamnya sempat ya?
Benar, tepat pada waktunya.
Tapi kenapa tidak terlalu sama
dengan milik Fushiguro?
Bahkan ada topi.
Asal mengajukan permintaan,
maka dapat membantu kita perbaiki seragam ini.
Aku tidak pernah mengajukan
permintaan seperti ini ya.
Aku yang mengambil keputusan sendiri
dan minta orang lain memperbaikinya.
Lupakan saja.
Kamu harus hati-hati,
ini adalah penyakit lama dari Guru Gojo.
Ngomong-ngomong,
kenapa harus berkumpul di Harajuku?
Aku berharap bisa berkumpul di sini.
Aku ingin makan popcorn.
Halo, apakah sedang kerja sekarang?
Tidak. Tidak ada.
Aku sedang mencari model.
Aku kerja dalam bidang ini.
Nona muda, apakah kamu berminat?
Aku sedang buru-buru.
Bicara beberapa kata saja.
Kamu ini...
Bagaimana denganku?
“Bagaimana denganku?”
Aku bertanya mengenai model itu,
bagaimana menurutmu?
Ini... Itu... Aku sedang buru-buru.
Ada apa ini? Jangan kabur. Katakan dengan jelas.
Sekarang kita harus berbincang dengan orang itu?
Maaf, mohon ampuni aku.
Merasa sedikit tidak enak hati ya.
Kamu juga hampir sama.
Hei! Ada di sini. Ada di sini.
Gawat! Ada masalah apa dengan
yang memakai penutup mata itu?
Kalau begitu, harus ulang memperkenalkan.
Namaku Kugisaki Nobara.
Lebih bahagia sedikit.
Para cowok, si merah sudah datang.
Jujutsu Kaisen.
♫ Berbentuk, tanpa bentuk, sifat asli manusia ♫
♫ Pamer, penampilan, iblis dan monster ♫
♫ Hati yang terbuka, memelihara hidup ♫
♫ Menyia-nyiakan fisik yang bagus ♫
♫ Datang karena menantikan pertemuan.
Hidup yang tidak adil ♫
♫ Tanpa bakat atau kemampuan. Bukan kebiasaan
Mahayana dalam menobatkan orang ♫
♫ Saudara keluhan yang setara.
Sama sekali tidak ada karakter ♫
♫ Mengejar kenangan.
Tidak ada tempat untuk kembali ♫
♫ Jangan menangis di dalam mimpi ♫
♫ Jelas mengerti bagaimana menghadapinya ♫
♫ Mohon kamu segera membalas aku ♫
♫ Singkirkan kegelapan, mengusir kabut ♫
♫ Malam hari tiba, panggung diaktifkan ♫
♫ Saling bertarung pada pertempuran kembali ♫
♫ Semua lelucon dilupakan ♫
♫ Jangan berhenti, masih belum selesai ♫
♫ Pencerahan agung, terlahir di sini ♫
♫ Membawa kutukan
dan menciptakan masa depan ♫
♫ Jatuh dan bangun sepanjang jalan.
Memiliki tekad yang tidak akan musnah ♫
♫ Dunia menunggu saat ini dengan diam ♫
Menatap...
Episode 3: Wanita Baja
Namaku Itadori Yuji, berasal dari Sendai.
Namaku Fushiguro Megumi.
[Sudut pandang Kugisaki]
Kelihatannya sangat kampungan.
Pasti pernah makan kotoran hidung sendiri
pada masa kecil, kan?
Hanya mengatakan namanya saja.
Aku tidak menyukai pria yang sok hebat.
Pasti merupakan orang yang akan menyalakan api
bagi burung camar yang terendam di dalam minyak.
Aku benar-benar menghadapi
sebuah masalah buruk.
Kenapa menghela napas pada wajah orang lain?
Selanjutnya ingin pergi ke mana?
Karena 3 murid kelas satu sudah lengkap,
bahkan dua orang di antaranya
baru pertama kali datang ke Tokyo,
tentu saja harus jalan-jalan di Tokyo.
Tokyo! Tokyo! Tokyo!
Kami mencintai Tokyo.
[Catatan: Tokyo Disneyland (TDL)
sebenarnya berada di Prefektur Chiba]
TDL! Aku ingin pergi ke TDL!
Bodoh! TDL ada di Chiba!
Guru, kita ke pecinan saja.
Pecinan juga berada di Yokohama, oke?
Bukankah Yokohama berada di Tokyo?
Apakah kamu tidak tahu? Lihatlah peta.
- Apa? Jangan omong kosong lagi.
- Kalau begitu, aku akan umumkan tempat tujuannya.
Roppongi!
Rop... po... ngi!
Ada kutukan di tempat ini ya?
Penipu!
Tempat ini adalah Roppongi, kan?
Berani-beraninya mempermainkan orang daerah.
Ada sebuah tempat pemakaman umum di sekitar sini,
dan terdapat sebuah gedung besar yang dibuang,
sehingga terciptalah kutukan itu.
[Tidak memikirkan siapa yang
membuat kalian bisa makan nasi.]
Akan lebih mudah muncul
di tempat pemakaman, kan?
Masalahnya bukan pada tempat pemakaman itu,
tapi isi hati orang-orang yang merasa
tempat pemakaman = angker.
Oh, hampir sama dengan
kejadian di sekolah pada waktu itu.
Tunggu sebentar. Apakah orang ini
bahkan tidak tahu tentang ini?
Seperti ini...
Apa? Dia menelan objek terkutuk
tingkat tinggi ke dalam perutnya?
Menjijikkan sekali. Sangat mengerikan.
Kesadaran tentang kebersihan sangat buruk.
Tidak bisa. Tidak bisa. Tidak bisa.
Apa katamu?
Aku setuju tentang hal ini.
Aku ingin tahu kalian bisa
melakukan hingga tingkat apa.
Kali ini dianggap sebagai uji lapangan.
Nobara, Yuji,
kalian pergi cabut kutukan
yang ada di dalam gedung itu.
Ha? Bukankah dikatakan bahwa
kutukan hanya dapat dicabut dengan kutukan?
Aku tidak menguasai Jujutsu.
Kamu sendiri sudah termasuk setengah kutukan.
Di dalam tubuhmu terdapat kekuatan sihir.
Tapi, tidak bisa sembarangan menguasai
pengendalian atas kekuatan sihir.
Kamu gunakan ini saja.
Alat sihir, “Pembantai Iblis”.
Ini adalah senjata yang mengandung kekuatan sihir,
juga efektif untuk menghadapi kutukan.
Terdengar lemah sekali.
Selain itu,
tidak boleh melepaskan Sukuna ya.
Jika melepaskan dia, maka akan
membunuh kutukan di sini dalam hitungan detik.
Tapi juga akan mempengaruhi
manusia di sekitar sini.
Sudah mengerti. Aku tidak akan
membiarkan Sukuna keluar.
Cepat sedikit.
Baik, baik, baik.
Berjalan dengan baik.
Lebih baik aku mengikutinya.
Jangan memaksakan diri, kamu baru saja pulih.
Tapi Itadori masih perlu diawasi orang, kan?
Benar juga.
Tapi, sasaran pengujian kali ini adalah Nobara.
Kesal.
Kenapa setelah datang ke Tokyo
masih harus melawan kutukan?
Bukankah kamu ke sini untuk mencabut kutukan?
Bertindak lebih lincah dan segera selesaikan.
Bagi menjadi dua jalur.
Aku dari lantai atas dan mencari setiap lantai,
kamu mulai dari bawah.
Segera selesaikan tugas dan
pergi Ginza untuk makan sushi.
Tunggu sebentar, kita harus sedikit lebih serius.
Kutukan adalah sesuatu yang sangat bahaya.
Kamu yang beberapa waktu lalu masih orang biasa,
apakah tidak merasa malu untuk mengatai aku?
Cepat pergi!
Aku benar-benar tidak mengerti,
kamu ini ada penyakit apa?
Makanya kamu tidak berjodoh dengan wanita.
Bagaimana kamu bisa tahu bahwa
aku tidak berjodoh dengan wanita?
Kalau begitu, apakah kamu sangat populer?
Menyebalkan!
Tanda terima. Apakah perlu?
Sudah muncul. Sebuah kutukan!
Iya.
Aku lumayan cepat juga.
Yuji ini cukup gila juga.
Walaupun dikatakan sebagai makhluk asing,
tapi saat menghadapi kutukan yang menyerupai
makhluk hidup dan ingin membunuh dirinya,
dia akan memusnahkannya tanpa keraguan apapun.
Dia berbeda dengan kamu yang berinteraksi
dengan kutukan sejak kecil.
Dia adalah anak lelaki yang menjalani
kehidupan siswa SMA dengan sederhana.
Walaupun berbakat,
tapi ahli Jujutsu yang tidak bisa mengatasi
rasa jijik dan ketakutan seperti ini,
serta putus asa dan frustasi di tengah jalan,
kamu juga pernah melihatnya, kan?
Justru hari ini aku ingin memastikan
bahwa seberapa gilanya dia.
Hei! Kutukan yang ada di sana.
Maksudnya boneka yang ada di tengah itu.
Kamu pikir bisa bersembunyi seperti ini?
Jika kamu tidak kemari,
maka aku akan mencabut kamu.
Tapi Kugisaki sudah ada memiliki
pengalaman pertarungan aktual, kan?
Apakah pengujian ini bermakna?
Kutukan dapat terlahir dari isi hati orang.
Agar proporsional dengan jumlah manusia,
kutukan juga bisa berkembang dan menjadi kuat.
Bagus!
Apakah Nobara bisa mengerti tentang hal ini?
Tingkat kutukan di daerah dan Tokyo berbeda.
Kutukan dapat terlahir dari isi hati orang.
[Mobil buangan. Barang kotor.
Syukuri. Keluar dari Tokyo. Keluar.]
Agar proporsional dengan jumlah manusia,
kutukan juga bisa berkembang dan menjadi kuat.
Tingkat kutukan di daerah dan Tokyo berbeda.
Aku menyarankan kamu untuk mencabut itu.
Karena kekuatan sihir aku
akan terus mengalir ke dalam.
Sudah selesai!
Ada anak kecil?
Masuk secara diam-diam untuk bermain,
lalu ketahuan oleh kutukan ya?
Baiklah, sudah tidak apa-apa.
Ayo keluar.
Ternyata rumor bahwa anak kecil tidak ingin
mendekati wanita cantik memang benar.
Panggil Itadori ke sini saja.
Tunggu sebentar.
Jangan meninggalkan aku.
Sandera?
Kutukan ini memiliki kecerdasan.
Meskipun ada perbedaan tingkat,
tapi juga tidak hanya berupa “tingkat kelicikan”
yang berdasarkan total kekuatan sihir.
Binatang buas dengan kecerdasan
kadang akan menunjukkan timbangan yang kejam.
Membandingkan hidup di atas timbangan.
Sial! Sial! Sial!
Sial!
Kutukan ini sama sekali bukan apa-apa.
Tingkat empat.
Paling bagus juga hanya tingkat tiga,
merupakan tingkat yang paling bawah.
Dia menyadari hal ini,
makanya mengancam dengan sandera.
Aku harus tenang.
Jika aku mati,
maka anak itu juga akan mati nanti.
Meski anak itu mati terlebih dahulu,
aku juga tidak akan mati.
Berpikir secara rasional.
Meskipun hanya aku sendiri,
masih ada orang yang selamat
juga termasuk hal yang menguntungkan.
Aku sudah tidak ada senjata.
Lepaskan anak itu.
Aku ini memang bodoh.
Lihatlah. Dia sama sekali
tidak berencana melepaskan orang.
Aku masih ingin bertemu
dengan Saori untuk terakhir kalinya.
Ha? Pukulannya tidak tepat ya.
Tidak apa-apa, kan?
Iya.
Dia akan segera kabur.
Jangan berpikir untuk kabur.
Itadori, lemparkan tangan itu kepadaku.
Biar aku yang memusnahkannya.
Jangan terburu-buru.
Boneka sihir!
Ini terlalu licik dan jahat.
“Ilmu Sihir Pembasmi Arwah”.
“Resonansi”.
Lumayan bagus, juga lumayan gila.
Sudah menang!
[Jemabatan ini rusak parah,
sangat bahaya, dilarang menyeberang]
Ketika aku kelas satu SD,
Saori berpindah dari Tokyo ke dalam desa kami.
Saori terlihat sangat imut seperti boneka,
juga sangat lembut seperti Ibu Suci.
[Buku Stiker]
Saori yang seperti ini dikucilkan oleh warga desa.
Katanya, dia “merendahkan orang desa”.
Merasa benar sendiri dan merasa teraniaya,
sehingga mengusir Saori
[Jual rumah]
pergi dari sana.
[Mobil buangan. Barang kotor.
Syukuri. Keluar dari Tokyo. Keluar.]
Benar-benar sangat menjijikkan.
Traktir aku makan makanan ringan buatan
sendiri yang bahkan aku belum pernah dengar.
Dan Saori yang berkata sambil bercanda, “Yang
dijual di dalam toko jauh lebih enak daripada ini”
[Jemabatan ini rusak parah,
sangat bahaya, dilarang menyeberang]
Jika tetap tinggal di dalam desa itu, aku...
Bukankah aku sudah katakan sebelumnya?
Bertindak sendirian sangat bahaya,
harus lebih serius.
Kamu juga tidak berkata bahwa
bertindak sendirian sangat bahaya.
Aku... Aku tidak mengatakannya?
Ngomong-ngomong, kamu bertumbuh
dengan memakan apa?
Bagaimana bisa menghancurkan tembok
dengan tangan kosong?
Karena tidak ada batang baja di dalamnya.
Meskipun tidak ada batang baja,
orang biasa juga tidak dapat melakukannya, oke?
Apa yang dimaksud dengan orang biasa?
Ngomong-ngomong, sebelumnya aku juga
berkali-kali ditanyai tentang
kenapa kamu bisa datang ke SMA Jujutsu.
“Kenapa?”
Karena aku benci dengan desa
dan ingin tinggal di Tokyo.
Bisa datang ke Tokyo tanpa
mempertimbangkan masalah uang
adalah melakukan hal seperti ini.
Kamu membahayakan nyawamu
hanya demi alasan ini ya?
Tentu saja.
Aku hidup demi diriku sendiri.
Jika tetap tinggal di dalam desa itu,
maka aku sama saja seperti orang mati.
Saori, aku sudah datang ke Tokyo.
Jika masih bisa bertemu,
harus bawa aku ke toko yang
pernah kamu katakan itu ya.
Dibicarakan dari hal ini, aku juga
sangat berterima kasih kepadamu.
Tidak peduli aku mati ataupun
aku bertahan hidup sendirian,
tetap tidak akan memiliki masa depan yang cerah.
Terima kasih.
Alasan yang semakin bagus dan penting
tidak berarti semakin hebat juga.
Baiklah. Setelah berkata terima kasih,
maka sudah lunas semua.
Tidak berutang padamu lagi.
Orang ini ada penyakit apa?
Rumahku ada di depan sana.
Terima kasih kepada kalian.
Apakah kamu tahu bahwa aku akan
sangat emosi ketika sedang lapar?
Apakah kamu ada saat yang tidak emosi?
[Catatan: homofonik]
Sudah bekerja keras, teman.
Anak itu sudah diantarkan ke rumahnya,
ayo pergi makan sekarang.
Makan steik!
Makan sushi!
Tidak masalah.
Megumi?
Kalau begitu, ayo kita pergi.
Telah melupakan hasil
yang paling besar pada hari ini.
Kamu pergi ambilkan barang bawaan aku.
[Loker koin, Harajuku]
Atas dasar apa harus aku yang pergi?
Bukankah katanya tidak saling utang?
Menang karena kekuatan sihir aku,
apakah keberatan?
Kamu juga tidak tahu
tentang kemampuan aku, kan?
Penyuka makanan aneh dan pria berkekuatan aneh.
Bukan seperti itu.
Benar kan, Fushiguro?
Ha? Ada apa denganmu, Fushiguro?
Tidak apa-apa.
Tidak ada kesempatan untuk beraksi,
jadi sedang merajuk.
Kekanak-kanakan.
“Catatan, Juli 2018. Sekolah Pemuda Eishuu,
Kota Tokyo Barat.
“Di atas lapangan olahraga”
Apa itu?
Benda apa itu?
“Arwah pendendam imajinasi tingkat tinggi
(Belum menentukan nama)”.
“Beberapa orang yang bukan ahli Jujutsu
telah melihat rahim kutukan.”
Kelihatan seperti... Mirip seperti telur.
Ada di mana?
“Mengetahui keadaan darurat ini,
kirimkan 3 murid kelas satu dari SMA”
“Salah satunya meninggal”
♫ Bergeraklah teman! Ayo bergerak ♫
♫ Sekali menetapkan tujuan,
yang lainnya mundurlah ke belakang ♫
♫ Semuanya tidak bertindak,
hanya bisa berkata-kata ♫
♫ Jangan perintah jika tidak dapat melakukannya ♫
♫ Tidak perlu perintah dari orang lain ♫
♫ Berdasarkan tekad aku,
hancurkan aturan dan batasan ♫
♫ Menghadapi berbagai hal yang keterlaluan ♫
♫ Lebih baik tenang dan kokoh,
buktikan bahwa mereka salah semua ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Karena hidup ini terlahir untuk cinta ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Berjalan di atas ritme waktu seorang diri ♫
♫ Terkurung di penjara kota ♫
♫ Aku akan membuat semangatmu
kembali membara ♫
♫ Meskipun mengalami kesulitan ♫
♫ Matahari dan bulan tidak bersinar. Aku akan
membuat semangatmu kembali membara ♫
♫ Tidak ada waktu untuk menjelaskan lagi ♫
♫ Tersesat di surga.
Matahari dan bulan tidak bersinar ♫
♫ Ketika mengalami kesulitan, temukan cintamu ♫
♫ Tersesat di surga.
tidak membedakan siang dan malam ♫
♫ Mari terus menari! Hei! Hei! Hei! ♫
Teater kecil Jujutsu.
Itadori, aku akan mengeluarkan kertas.
Gunting, batu, kertas.
Baiklah.
Lebih baik pergi ke tempat lama
di Ginza untuk makan sushi.
Ginza?
Aku ingin makan kaiten sushi!
Itadori, kamu ini benar-benar payah.
Fushiguro juga katakan sesuatu.
Jika ingin makan, aku juga ingin makan yang enak.
Bagaimanapun, Guru Gojo yang traktir juga.
Mie goreng instan dan mie goreng
adalah dua jenis makan yang berbeda.
Kaiten sushi juga berbeda.
Aku ingin makan sushi.
Sushi adalah makanan,
kaiten sushi adalah hiburan.
Sama seperti taman bermain TDL.
Ngomong-ngomong, Kugisaki berkata
bahwa dirimu adalah orang desa,
apakah kamu pernah makan kaiten sushi?
Aku paling menyukai “Sushi Go”.
Tapi bagi orang baru,
lebih baik memilih “Rippa Sushi” saja.
Guru, kamu sangat mengerti ya.
Hei! Masih belum memutuskan ingin pergi.
Kugisaki, kamu dengarkan baik-baik.
Di “Rippa Sushi”,
sushi akan disajikan melalui Shinkansen.
Pak supir, dia pertama kali makan kaiten sushi,
[Mohon menaiki mobil dengan benar dan aman]
mohon pergi ke Rippa Sushi besar
yang ada di sisi tempat parkir jalan tol.
[Episode 4. Kedatangan Rahim Kutukan]