[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Tidak boleh mengangkat kepala
sebelum mendapat persetujuan.
Benar-benar menjengkelkan orang, bocah!
Turun saja jika kamu merasa hebat,
biar aku bisa meremehkan kamu.
Jujutsu Kaisen
♫ Berbentuk, tanpa bentuk, sifat asli manusia ♫
♫ Pamer, penampilan, iblis dan monster ♫
♫ Hati yang terbuka, memelihara hidup ♫
♫ Menyia-nyiakan fisik yang bagus ♫
♫ Datang karena menantikan pertemuan.
Hidup yang tidak adil ♫
♫ Tanpa bakat atau kemampuan. Bukan kebiasaan
Mahayana dalam menobatkan orang ♫
♫ Saudara keluhan yang setara.
Sama sekali tidak ada karakter ♫
♫ Mengejar kenangan.
Tidak ada tempat untuk kembali ♫
♫ Jangan menangis di dalam mimpi ♫
♫ Jelas mengerti bagaimana menghadapinya ♫
♫ Mohon kamu segera membalas aku ♫
♫ Singkirkan kegelapan, mengusir kabut ♫
♫ Malam hari tiba, panggung diaktifkan ♫
♫ Saling bertarung pada pertempuran kembali ♫
♫ Semua lelucon dilupakan ♫
♫ Jangan berhenti, masih belum selesai ♫
♫ Pencerahan agung, terlahir di sini ♫
♫ Membawa kutukan
dan menciptakan masa depan ♫
♫ Jatuh dan bangun sepanjang jalan.
Memiliki tekad yang tidak akan musnah ♫
♫ Dunia menunggu saat ini dengan diam ♫
Episode 6: Setelah Hujan
Hawa pembunuhannya cukup kuat.
Tentu saja. Kamu yang telah membunuh aku.
Kamu lupa bahwa
aku yang menyembuhkan tanganmu.
Bukankah kamu juga
mengambil jantung aku setelah itu?
Apakah ini neraka?
Bahkan harus bersama denganmu
ketika sudah mati, memang sedikit menjengkelkan.
Tapi tepat sekali,
aku ingin menghajar kamu hingga menangis.
Tunggu saja!
Sejak awal sudah menatap ke arah kaki.
Tertipu, kan?
Sudah berhasil!
Kamu benar-benar sangat membosankan.
Aku pikir berhasil mengelabui dia.
Menyebalkan!
Tempat ini bukan neraka,
tapi merupakan wilayah kelahiran aku.
Wilayah kelahiran?
Sepertinya Fushiguro pernah mengatakannya.
Bisa mengartikan ini sebagai “Dunia Dalam Hati”.
Itu berarti kita masih belum mati.
Asal kamu menyetujui syarat dariku,
maka aku akan menyembuhkan jantungmu,
dan membiarkan kamu hidup kembali.
Tidak perlu sombong!
Kamu bertingkah sombong sejak tadi,
tapi pada akhirnya kamu juga tidak ingin mati.
Situasinya berubah, tidak lama kemudian
akan bisa melihat sesuatu yang menarik.
Aku memiliki dua syarat.
Pertama, asal aku mengucapkan “Perjanjian”,
maka kamu harus menyerahkan tubuhmu
kepadaku selama satu menit.
Kedua, harus melupakan perjanjian ini.
Tidak bisa!
Aku tidak tahu apa yang menjadi tujuan kamu.
Permintaan ini terlalu mencurigakan.
Setelah kejadian kali ini,
akhirnya aku mengerti bahwa
kamu adalah orang jahat.
Aku tidak akan meminjamkan
tubuhku kepadamu lagi.
Kalau begitu, aku berjanji padamu bahwa
aku tidak akan membunuh orang
selama satu menit itu,
juga tidak akan menyakiti orang lain.
Menyebalkan sekali.
Tidak ada yang akan percaya padamu.
Ini bukan persoalan percaya atau tidak,
ini adalah “keterikatan”,
yaitu sumpah.
Jika tidak menepati perjanjian,
maka aku akan menerima hukuman.
Jika menikmati keuntungan yang berlebihan,
maka harus menanggung
pengorbanan yang sepadan.
Seharusnya kamu sendiri
sudah pernah merasakannya.
Bukankah sebelumnya tetap baik-baik saja?
Aku juga ingin ganti orang pada waktu itu.
Kamu juga hanya melakukan tindakan
yang dikatakan oleh ahli Jujutsu itu saja.
“Keterikatan” atas dasar keuntungan
adalah salah satu unsur
yang sangat penting di dalam Jujutsu.
Sudah mengerti. Kamu bangun saja,
aku sudah menyetujuinya.
Walaupun tidak tahu
apa yang ingin kamu lakukan...
Pokoknya demi hidup kembali.
Kamu jangan bermimpi!
Membangkitkan aku tanpa syarat.
Awalnya aku memang mati gara-gara kamu.
Kalau begitu, begini saja.
Mari kita mulai saling bunuh dari sekarang.
Jika kamu menang, maka aku akan
membangkitkan kamu tanpa syarat.
Jika aku yang menang, maka harus
hidup kembali dengan “keterikatan” aku.
Baiklah. Menghajar kamu hingga...
Aku ini
memiliki karakter yang sangat buruk, kan?
Aku tahu.
Ijichi, tunggu ditampar olehku saja.
Tam... Tampar?
Aku tidak berbakat untuk menjadi guru,
tapi kenapa aku tetap mengajar di SMA ini?
Cepat bertanya padaku.
Kenapa?
Aku memiliki sebuah impian.
Impian?
Benar.
Kamu juga tahu urusan mengenai Yuji.
Atasan kita adalah sarang iblis
bagi Dunia Jujutsu.
Orang bodoh yang hanya ingin melindungi diri,
orang bodoh secara turun temurun,
orang bodoh yang sombong,
dan juga orang bodoh yang sederhana.
Benar-benar sekumpulan jeruk busuk.
Aku ingin membersihkan Dunia Jujutsu yang rusak.
Sangat sederhana jika ingin membunuh para atasan,
tapi ini hanya akan digantikan
oleh sekumpulan orang lain saja,
tidak akan terjadi perubahan apapun.
Selain itu, tidak akan ada orang yang
ingin mengikutinya jika melakukan hal ini.
Oleh karena itu, aku memilih pendidikan
demi membina rekan yang kuat dan cerdas.
Oleh karena itu, kadangkala aku juga
memberikan tugas diriku sendiri kepada murid.
Ini adalah ajaran kasih sayang.
Bukankah hanya ingin kabur?
Semuanya sangat luar biasa.
Terutama Hakari dari kelas tiga
dan Okkotsu dari kelas dua.
Mereka akan menjadi ahli Jujutsu
yang setara denganku.
Seharusnya Yuji juga salah satunya...
Menurutku, kalian berdua...
Akan segera dimulai,
kalian berencana lihat dari sana saja?
Wah! Telanjang bulat!
- Go... Guru Gojo. Hi... Hidup!
- Ijichi, berisik sekali!
Benar-benar sayang sekali.
Itu... Memalukan sekali. Siapa kamu?
Yuji!
[Pokoknya kenakan pakaian dulu]
Selamat kembali!
Oh! Aku sudah kembali!
Harus revisi laporan.
Tidak... Tidak perlu direvisi.
Sebelum kembali diincar, harus mengulur waktu
agar Yuji bisa mendapatkan kekuatan paling dasar.
Shoko, maaf merepotkanmu.
Sementara waktu tetap anggap
Yuji telah mati secara tertulis.
Jadi, ingin menyembunyikan Itadori?
Tidak.
Aku akan membiarkannya kembali ke sekolah
sebelum pertemuan pertukaran.
Kenapa?
Alasannya sangat sederhana.
Merebut masa muda seorang pemuda
adalah tindakan yang tidak dapat diampuni.
Apakah semua orang akan terkejut?
Tidak peduli siapapun, tetap sama saja.
Sekarang aku ingin keluar dari pekerjaan.
Aku adalah orang yang memiliki
rasa tanggung jawab yang kuat sejak kecil.
Kakak.
Seluruh gaji aku juga disimpan
Kakak pertama.
demi membiayai empat orang adik angkat
masuk universitas.
Kakak.
Tuan kakak.
Tapi insting bertahan hidup yang bahkan
tidak dapat aku lawan mengatakan padaku
bahwa aku akan mati jika mendekati meja itu.
Gojo Satoru...
Apakah kita tidak dapat membunuhnya
meskipun kita menyatukan kekuatan?
Dia akan kabur dengan mudah.
Yang paling buruk adalah kalian semua
mungkin saja akan dicabut olehnya.
Dibandingkan dengan “bunuh",
aku menyarankan kalian
cari cara untuk “menyegel” dia.
“Menyegel"? Dengan apa?
Objek terkutuk tingkat tinggi, “Gerbang Penjara”.
“Gerbang Penjara”?
Kenapa meja nomor 5 tidak memesan apapun?
Seseorang pergi desak dia.
Meja itu hanya satu orang saja.
Maaf Manajer,
aku ingin mengundurkan diri.
Hei, tunggu sebentar!
Apakah kamu memiliki objek terlarang itu?
AC tetap menyala, kan?
Jogo, jangan terlalu bersemangat,
ini akan menjadi panas.
Pelangganku, Anda siap untuk memesan?
Jangan menimbulkan kekacauan besar.
Kalau begitu, cukup seperti ini saja.
Apa?
Untung tidak memilih toko yang mahal.
Geto, menurutmu kekuatan aku
hampir sama dengan beberapa jari Sukuna?
Jika dikatakan dengan sopan, mungkin hanya
sekitar delapan atau sembilan jari saja.
Sudah cukup.
Berikanlah “Gerbang Penjara” kepadaku.
Aku ingin menambahkannya sebagai koleksi aku.
Sebagai gantinya, Gojo Satoru...
Biar aku yang membunuhnya.
Tolong!
Ketika kami tiba di tempat kejadian,
anak putramu telah meninggal.
Sejujurnya, aku juga sangat ragu tentang
apakah ingin menyelamatkan orang-orang di sana.
Tapi, para rekan aku berbeda.
Walaupun tidak dapat menyelamatkannya,
tapi setelah memastikan anak putramu meninggal,
rekan aku tetap bersikeras
ingin membawa jenazahnya kembali.
Aku mohon padamu.
Jadi, aku membawa kembali benda ini.
Tidak dapat menyelamatkan Tadashi,
benar-benar mohon maaf.
Tidak apa-apa, jangan minta maaf.
Orang yang akan sedih karena kematian anak itu
hanya aku sendiri.
Lambat sekali, Megumi!
Rumput laut.
Apa yang telah kamu lakukan?
Itu tidak penting.
Senior Zenin.
Sebagai seorang ahli Jujutsu,
orang seperti apa yang ingin kamu selamatkan?
Aku tidak tertarik dengan orang
yang telah diselamatkan.
Seharusnya tidak bertanya jika tahu lebih awal.
Fushiguro!
Jangan sibuk bertanya seperti wawancara di sana.
Ganti orang! Memakai seragam sekolah
sangat tidak nyaman,
biar aku pergi beli pakaian olahraga yang imut.
Sudah datang.
Hei!
Apa yang sedang mereka lakukan?
Latihan fisik.
Sesawi.
Kekuatan kalian dalam
pertarungan jarak dekat sangat lemah.
Pertama,
kalahkan kami terlebih dahulu.
Katakan setelah ini
jika ada yang ingin disampaikan.
Dalam pertarungan jarak dekat, seharusnya
Yuji yang paling unggul di antara semuanya.
Yang perlu kamu pelajari sekarang
adalah pengendalian kekuatan sihir,
dan pengetahuan paling dasar mengenai Jujutsu.
[Hehehe]
Ada apa?
[Hei! Hei!]
Aku berpikir, jika ingin berlatih,
lebih baik Guru Gojo yang bimbing,
aku sangat senang.
Aku terlalu lemah dan
tidak dapat menyelamatkan siapapun.
Tidak hanya itu.
Aku bahkan hampir membunuh Fushiguro.
Dengan kondisi sekarang ini,
aku merasa malu untuk menemui mereka.
Aku ingin menjadi kuat.
Jadikan aku sebagai yang “tidak terkalahkan”.
Pandangannya lumayan bagus.
Guru, kamu juga pernah berkata bahwa
dirimu sendiri tidak terkalahkan.
Kalau begitu, silakan lihat
jus buah kalengan di sana.
Kaleng yang ini menggunakan kekuatan sihir,
yang itu dilakukan dengan ilmu sihir.
Ternyata seperti ini. Tidak memahaminya.
Biar aku pikirkan...
Sebagai contoh,
“kekuatan sihir” adalah “tenaga listrik”,
maka “ilmu sihir” adalah
“alat elektronik rumah tangga”.
Jika hanya memiliki tenaga listrik,
kegunaannya juga sangat sedikit.
Sehingga memanfaatkan tenaga listrik
melalui alat elektronik rumah tangga
dan memberdayakan berbagai fungsi.
Yang di sebelah sini
hanya bertabrakan dengan kekuatan sihir.
Yang di sebelah sini menggunakan kekuatan sihir
dan mengaktifkan “Jujutsu”
melalui ilmu sihir untuk membukanya.
Ini berarti, asal aku menguasai
ilmu sihir yang sangat luar biasa...
Tidak. Kamu tidak akan bisa menggunakan Jujutsu.
Tanpa menyebut tentang Shikigami yang
sederhana dan ilmu perbatasan pelindung dulu,
pada dasarnya
ilmu sihir sudah terukir di dalam tubuh
ahli Jujutsu pada waktu kelahirannya.
Sehingga bisa dikatakan bahwa
80% dari kekuatan ahli Jujutsu adalah bakat.
Kamu tidak apa-apa, kan?
Aku mengira bahwa aku juga bisa
menggunakan teknik ilmu seperti petir, api,
atau sejenis ledakan bom.
[Catatan: Teknik dalam bergulat,
merupakan teknik khusus Atsushi Ohnita]
Seharusnya ledakan bom masih bisa.
Apakah kamu Ohnita?
Tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Aku bahkan ingin menggunakan
“Reimaru”, “Bankai”, “Rasenmaru”
- “terbang kecepatan tinggi” dan sejenisnya.
- Hanya tidak dapat digunakan sekarang.
Suatu hari nanti akan ada ilmu sihir Sukuna
yang tertinggal di dalam tubuhmu.
Abaikan hal yang
tidak dapat dilakukan terlebih dahulu,
aku akan lebih mengembangkan kekuatan kamu,
tambahkan kekuatan sihir
ke dalam ilmu bela diri kamu.
Dibandingkan dengan Jujutsu yang buruk,
aku malah lebih takut pada jenis dorongan paksa
darimu yang memanfaatkan kemampuan dasar.
Tadi juga sudah dikatakan bahwa
kemampuan kamu dalam
pertarungan fisik sangat hebat.
Tapi, aku sudah menguasai itu.
Ayo kamu bangun!
Waktu itu, aku tidak sengaja
menguasai kemampuan ini.
Kalau begitu, kamu coba saja.
Arahkan serangan ke sini.
Bagaimanapun,
kamu pasti tidak bisa melakukannya.
Aku tidak tanggung jawab jika terluka ya.
Sudahlah, cepat sedikit.
Tidak terdapat kekuatan sihir.
Kenapa?
Sumber dari kekuatan sihir
adalah perasaan yang negatif.
“Waktu itu” yang kamu katakan itu
penuh dengan amarah
dan ketakutan di dalam hati, kan?
Apakah harus penuh amarah
pada saat menggunakan kekuatan sihir?
Benar juga. Fushiguro juga
selalu terlihat sedang marah.
Anjing ilahi!
Salah ya.
Ada apa?
Tiba-tiba merasa sangat jengkel.
Bukan Senior yang dimaksud.
Ikan salmon.
Masih ada satu setengah bulan
menjelang pertemuan pertukaran.
Lanjutkan, kamu juga coba yang panjang.
Ternyata lumayan cocok padaku juga.
Semua orang sedang berlatih
mengumpulkan kekuatan sihir
yang ada di dalam setitik perasaan.
Ketika terlalu emosional
juga jangan sampai mubazir kekuatan sihir.
Ada banyak cara untuk berlatih,
kamu pilih yang paling melelahkan saja.
Ap... Apa itu?
Menyaksikan film.
Menyaksikan film?
Benar.
Dari mahakarya hingga film horor tingkat C,
bahkan ada film Prancis yang mencengangkan.
Ini harus ditonton terus
selama kamu masih bangun.
Tentu, kamu tidak akan menonton dengan sia-sia.
Kamu harus menonton bersama dia.
Boneka imut yang menjijikkan ini apa?
“Imut” ya?
Ini “mayat kutukan” khas dari Kepala Sekolah.
Ternyata benar,
kelihatannya memang satu jenis.
Kemudian? Aku tidak mengerti.
Jangan terburu-buru, akan segera dimulai.
Jika mayat kutukan ini
tidak menerima kekuatan sihir
secara terus menerus dalam jumlah tertentu,
maka dia akan bangun
dan menyerang orang seperti ini.
Sakit sekali!
Tadi aku sudah mengatakan bahwa
tempat ini ada berbagai jenis film.
Jantung berdebar, sangat ketakutan,
muka memerah dan jantung berdetak.
Bisa membuat kamu menangis dan tertawa,
serta merasa sangat geram.
Pertama, jangan membiarkan dia bangun.
Menonton sebuah film hingga selesai
dengan syarat tanpa luka.
Ini adalah latihan untuk
mengeluarkan kekuatan sihir yang stabil,
tidak peduli dalam kondisi
perasaan yang seperti apapun.
Tidak boleh terlalu banyak ataupun sedikit.
Tingkat ilmu sihir yang dibutuhkan saat ini
sudah diatur menjadi tingkat kecil
sesuai yang bisa kamu keluarkan.
Tapi kebutuhan kekuatan
dari dia akan semakin besar,
kamu jangan sampai lalai.
Aku juga tidak bisa lalai
meskipun aku ingin melakukan itu.
Menonton apa dulu?
Aku merekomendasikan yang ini.
Pemeran utama wanita sangat mengesalkan,
tapi pada akhirnya
dia akan meninggal dengan sangat heroik.
Beberan ini sungguh tidak tanggung-tanggung.
Coba aku pikirkan.
Nonton film aksi terlebih dahulu.
Ada apa ini?
Perhatian, meskipun sedang marah juga harus
mempertahankan kekuatan sihir secara stabil.
Harus bawa peralatan sihir.
Aku menyetujui penggunaan kemampuan khusus
untuk melengkapi pertarungan jarak dekat.
Tapi demi mengeluarkan ilmu sihir,
lebih baik kedua tangan kita kosong.
Peralatan pedang juga buang-buang waktu
karena harus dimasukkan ke dalam sarung.
Senior Zenin sering membawa
berbagai jenis alat sihir, kan?
Bagaimana mengaturnya?
Minta Panda yang membawanya.
Seharusnya tidak bertanya jika tahu lebih awal.
Kedua kalinya.
Ada ahli Jujutsu memelihara roh terkutuk
yang bisa membawa barang juga, kan?
Mustahil! Bagaimanapun itu adalah
jenis yang langka.
Juga membutuhkan waktu untuk menjinakkannya.
Kamu harus beritahu padaku jika menemukannya.
[Catatan: Karpas adalah makanan agama Yahudi,
sayuran dicelupkan ke dalam air garam]
Persediaan Karpas selama satu tahun.
Aku tidak mengerti. Pada waktu itu...
Kenapa kamu melarikan diri?
Sungguh menyia-nyiakan barang bagus.
Maksudnya, aku berkemungkinan
mengalahkan kutukan tingkat tertinggi?
Maksudnya seperti ini?
Ikan tuna. Ikan tuna.
Ada apa?
Senior...
Aku sudah ada ide.
Urahara... Urahara ada di mana?
Di bawah tanah?
Kabel warna merah dan warna biru,
aku harus gunting yang mana?
Tempat pembuangan sampah
di tempat tinggal aku yang dulu...
Hei, hei! Apa yang sedang kamu katakan
pada saat seperti ini?
Sampah plastik adalah warna merah,
sampah yang mudah terbakar adalah warna biru.
Jadi aku berpikir, bukankah terbalik?
Benar, pasti warna merah.
Aku percaya padamu.
Jangan hajar aku ketika sedang minum Soda.
Minum Soda apa?
Saat menonton di rumah, tentu harus ada
pelengkap standar berupa keripik kentang dan Coke.
Benar juga.
Kalau begitu, aku masih ada urusan,
kamu lanjut berusaha saja.
Apakah benar-benar bisa menjadi kuat
dengan cara seperti ini?
Oh iya,
apakah kamu sempat berbicara dengan Sukuna
pada saat kamu mati?
Berbicara?
Apakah dia menggunakan sejenis
syarat atau kontrak sebagai perjanjian
untuk menyembuhkan jantung kamu?
Sepertinya ada mengatakan sesuatu...
Aku sudah tidak mengingatnya.
Begitu ya.
Masih ada sedikit waktu sebelum
waktu janji bertemu dengan Kepala Sekolah,
ingin memutar ke jalan lain?
Tidak perlu.
Kadangkala perlu datang lebih awal juga.
Hentikan mobil.
Di sini?
Kamu pergi saja dulu.
Apakah ini sedang menguji aku?
Jika aku benar-benar pergi,
kamu akan menghajar aku, kan?
Kamu menganggap aku sebagai siapa?
Baiklah. Kalau begitu, aku pergi dulu.
Kalau begitu...
Siapa kamu?
♫ Bergeraklah teman! Ayo bergerak ♫
♫ Sekali menetapkan tujuan,
yang lainnya mundurlah ke belakang ♫
♫ Semuanya tidak bertindak,
hanya bisa berkata-kata ♫
♫ Jangan perintah jika tidak dapat melakukannya ♫
♫ Tidak perlu perintah dari orang lain ♫
♫ Berdasarkan tekad aku,
hancurkan aturan dan batasan ♫
♫ Menghadapi berbagai hal yang keterlaluan ♫
♫ Lebih baik tenang dan kokoh,
buktikan bahwa mereka salah semua ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Karena hidup ini terlahir untuk cinta ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Berjalan di atas ritme waktu seorang diri ♫
♫ Terkurung di penjara kota ♫
♫ Aku akan membuat semangatmu
kembali membara ♫
♫ Meskipun mengalami kesulitan ♫
♫ Matahari dan bulan tidak bersinar. Aku akan
membuat semangatmu kembali membara ♫
♫ Tidak ada waktu untuk menjelaskan lagi ♫
♫ Tersesat di surga.
Matahari dan bulan tidak bersinar ♫
♫ Ketika mengalami kesulitan, temukan cintamu ♫
♫ Tersesat di surga.
tidak membedakan siang dan malam ♫
♫ Mari terus menari! Hei! Hei! Hei! ♫
Teater kecil Jujutsu.
Gogo Gojo milik Gojo Satoru.
Hari ini telah datang ke almamater aku.
Sekolah tinggi khusus Jujutsu di Ibu kota Tokyo.
[Guru Satoru]
Baru datang sudah bertemu dengan
seorang murid yang mengalami masalah.
[Yuji]
Murid baru ya?
Sepertinya tidak dapat melatih kekuatan sihir.
Mari berikan sedikit saran kepadanya.
Kamu berjalan di sebuah jalan yang sempit.
Di depanmu adalah sekumpulan mahasiswa
yang berbaris menjadi satu garis.
Mereka tidak menyadari kehadiran kamu.
Berniat untuk membunuh, kan?
Kalau begitu, kamu...
Berisik sekali.
[Episode 7: Serangan Mendadak]