[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Berdasarkan hukum Jujutsu, Itadori Yuji,
sebagai kutukan, kamu akan dicabut olehku.
Aku masih baik-baik saja.
Yang paling penting adalah sekujur tubuh
kita berdua dipenuhi oleh luka.
Ayo segera pergi ke rumah sakit.
Yang sedang berbicara adalah
objek terkutuk atau Itadori?
Aku sudah tidak bisa membedakannya.
Menyebalkan, harus bagaimana ini?
Bagaimana situasinya sekarang?
Guru Gojo, kenapa Anda bisa datang?
Awalnya aku juga tidak berencana untuk datang.
Benar-benar babak belur ya.
Coba diperiksa oleh teman-teman dari kelas dua.
Ayo, lihat ke sini.
Masalah serius mengenai hilangnya
objek terkutuk tingkat tinggi,
pihak atasan juga akan mengoceh.
Aku hanya datang melihat pemandangan
dan sekaligus berjalan-jalan.
Jadi, kamu sudah menemukannya?
Itu...
Mohon maaf, aku sudah memakannya.
Benarkah?
Benar!
Benar-benar sudah tercampur di dalam.
Benar-benar lucu.
Apakah ada yang aneh dengan tubuhmu?
Tidak ada.
Bisa bertukaran dengan Sukuna?
“Sukuna"?
Maksudnya kutukan yang kamu makan itu.
Oh... Iya, seharusnya bisa.
Kalau begitu, 10 detik saja.
Kamu kembali lagi setelah 10 detik.
Tapi...
Jangan khawatir, aku tiada tandingnya.
Megumi,
ambil ini.
Ini adalah...
“Kikufuku” dari Kikusuian.
Oleh-oleh khas Sendai yang sangat enak.
Aku sangat merekomendasikan rasa
edamame disertai krim susu.
Ternyata orang ini pergi
beli oleh-oleh sebelum ke sini.
Pada saat nyawa orang dalam bahaya seperti ini...
Bukan oleh-oleh,
tapi ini makanan yang ingin aku makan
ketika perjalanan pulang dengan Shinkansen.
Di belakangmu!
Kikufuku berbeda dengan oleh-oleh yang lain.
Selain itu, isi krim susunya juga sangat enak,
sangat cocok dengan edamame.
Boleh membiarkan aku terlihat keren sedikit
di hadapan murid?
Apakah karena kecepatannya yang mengerikan?
Tidak benar.
Benar-benar sial.
Tidak peduli zaman apapun,
ahli Jujutsu selalu sulit untuk dihadapi.
Hanya seperti ini saja.
7, 8, 9.
Hampir saatnya, kan?
Sial! Begini lagi. Tidak dapat merasukinya.
Sebenarnya bocah yang
bernama Itadori ini berasal dari mana?
Sudah tidak apa-apa?
Benar-benar tidak menyangka bahwa
kamu benar-benar bisa mengendalikannya.
Tapi berisik sekali, aku bisa mendengar
suara makhluk itu.
Hanya begini saja.
Benar-benar sebuah keajaiban.
Apa yang telah kamu lakukan?
Membuat dia tertidur.
Jika dia tidak dirasuki oleh Sukuna
pada saat dia bangun nanti,
maka dia berkemungkinan
telah menjadi “penampung”.
Kalau begitu, ingin bertanya,
bagaimana kita bisa membereskan dia?
Meskipun dia adalah penampung,
berdasarkan hukum Jujutsu,
Itadori tetap sebagai orang
yang dihukum mati. Tapi...
Aku tidak ingin membiarkan dia mati.
Apakah ini termasuk perasaan pribadi?
Merupakan perasaan pribadi,
mohon Anda memikirkan solusinya.
Murid yang imut sudah
berkata-kata untuk memohon.
Serahkan padaku saja.
Jadi seperti ini. Berkata sekali lagi,
kamu akan segera dijatuhi hukuman mati.
Kenapa kenangan dan lanjutannya
tidak dapat dicocokkan?
Tidak, tidak. Aku juga sudah berjuang sebentar.
Walaupun sama-sama berupa hukuman mati,
tapi sekarang ada hukuman yang ditangguhkan.
Hukuman yang ditangguhkan?
Bukannya akan segera dilaksanakan?
Benar. Aku akan jelaskan padamu dari awal.
Ini sama dengan objek terkutuk
yang kamu makan itu.
Total ada 20 batang.
Kami menjaga 6 batang diantaranya.
20 batang? Oh, termasuk jari tangan dan kaki ya?
Bukan, Sukuna memiliki 4 tangan.
Seperti yang kamu lihat,
dia tidak dapat dihancurkan.
Kutukannya memang kuat seperti ini.
Kutukannya semakin kuat setiap harinya.
Segel dari ahli Jujutsu sekarang tidak cukup,
sehingga membutuhkan kamu.
Asal kamu mati, maka kutukan yang ada
di dalam tubuhmu juga akan ikut mati.
Para orang tua di tempat kami adalah pengecut,
mereka semua berteriak ingin
membunuhmu pada kesempatan ini.
Tapi, ini sangat disayangkan.
Disayangkan?
Seorang penampung seperti kamu yang
bisa menerima kutukan Sukuna
kedepannya belum tentu bisa ditemukan.
Sehingga aku memberi saran,
bagaimanapun juga segera dibunuh,
bagaimana jika menyerap seluruh
Sukuna dulu sebelum dibunuh?
Atasan sudah menyetujuinya.
Sekarang kamu memiliki dua pilihan.
Ingin mati sekarang,
atau mati setelah menemukan seluruh Sukuna
dan menyerapnya.
Jujutsu Kaisen
♫ Berbentuk, tanpa bentuk, sifat asli manusia ♫
♫ Pamer, penampilan, iblis dan monster ♫
♫ Hati yang terbuka, memelihara hidup ♫
♫ Menyia-nyiakan fisik yang bagus ♫
♫ Datang karena menantikan pertemuan.
Hidup yang tidak adil ♫
♫ Tanpa bakat atau kemampuan. Bukan kebiasaan
Mahayana dalam menobatkan orang ♫
♫ Saudara keluhan yang setara.
Sama sekali tidak ada karakter ♫
♫ Mengejar kenangan.
Tidak ada tempat untuk kembali ♫
♫ Jangan menangis di dalam mimpi ♫
♫ Jelas mengerti bagaimana menghadapinya ♫
♫ Mohon kamu segera membalas aku ♫
♫ Singkirkan kegelapan, mengusir kabut ♫
♫ Malam hari tiba, panggung diaktifkan ♫
♫ Saling bertarung pada pertempuran kembali ♫
♫ Semua lelucon dilupakan ♫
♫ Jangan berhenti, masih belum selesai ♫
♫ Pencerahan agung, terlahir di sini ♫
♫ Membawa kutukan
dan menciptakan masa depan ♫
♫ Jatuh dan bangun sepanjang jalan.
Memiliki tekad yang tidak akan musnah ♫
♫ Dunia menunggu saat ini dengan diam ♫
Episode 2 Demi Diri Sendiri
Itadori!
Bagaimana dengan kondisi Senior Iguchi?
Dokter berkata tidak apa-apa,
tapi dia masih belum sadar.
Semua salahku. Semua gara-gara aku yang
mengajak dia ke sekolah pada malam hari.
Seharusnya kamu tidak akan percaya bahwa
kami diserang oleh monster yang aneh.
Aku juga ditangkap olehnya.
Aku percaya. Mereka bukan monster, tapi kutukan.
Jari itu bernama “objek kutukan tingkat tinggi”
Memiliki efek untuk menarik
dan memperkuat kutukan.
Jadi para senior tidak salah,
aku yang salah karena memungutnya kembali.
Mohon maaf. Tapi, tidak perlu khawatir.
Orang yang dapat menyembuhkan
Senior Iguchi akan datang besok.
Itadori...
Mohon maaf, Senior.
Saat ini aku harus pergi ke suatu tempat.
Sampai jumpa.
Orang yang meninggal adalah...
Kakek aku. Tapi hampir setara
dengan orang tua aku.
Begini ya. Mohon maaf karena
kedatangan kami tidak tepat pada waktunya.
Jadi, apakah kamu sudah berpikir dengan baik?
Apakah skala kerusakan dari
kutukan seperti ini sangat serius?
Insiden kali ini sangat spesial,
tapi jika bercerita tentang kerusakan dari
kutukan, ini juga bukan sesuatu yang baru.
Jika menghadapi kutukan
dan dapat mati dengan normal,
maka patut disyukuri.
Bahkan jika mayatnya hancur,
selama tubuhnya masih ditemukan,
maka patut disyukuri.
Jika ingin mencari Sukuna,
maka berkemungkinan untuk melihat
tempat kejadian yang menyedihkan.
Aku tidak dapat memastikan bahwa
kamu tidak akan berubah menjadi seperti itu.
Pilihlah neraka yang kamu sukai.
Kamu sangat kuat dan harus pergi
menyelamatkan orang lain.
Jika memusnahkan seluruh Sukuna,
apakah orang-orang yang disiksa oleh kutukan
juga akan berkurang sedikit?
Tentu saja.
Apakah kamu masih membawa jari itu?
Jika dilihat dengan seksama,
ini benar-benar menjijikkan.
Sudah jari yang kedua, sepuluh persen darinya.
Apa yang akan terjadi?
Tidak enak sekali. Rasa tidak enak
yang membuat orang ingin ketawa.
Sekarang sudah dipastikan,
tidak hanya daya tahan tubuhnya,
dia bahkan bisa mempertahankan dirinya sendiri
dengan santai saat menghadapi Sukuna.
Dia adalah orang berbakat yang
hanya satu dalam seribu tahun.
Ada apa ya?
Iya, tidak apa-apa.
Bisa dianggap bahwa kamu
sudah menyadari semuanya?
Sama sekali tidak.
Aku masih merasa, atas dasar apa
aku harus dijatuhi hukuman mati?
Tapi, tidak boleh meninggalkan kutukan
dan tidak mengurusinya.
Kata-kata terakhir ini
benar-benar merepotkan orang.
Aku akan memakan seluruh Sukuna.
Selanjutnya, aku tidak akan peduli lagi.
Bagaimanapun aku sudah ditakdirkan mati, benar?
Bagus sekali.
Aku tidak membenci orang seperti kamu.
Kelihatannya sudah bisa
menyambut neraka yang menyenangkan.
Bereskanlah barang bawaan kamu dalam hari ini.
Apa ingin pergi ke suatu tempat?
Tokyo.
Fushiguro, kamu lumayan bersemangat ya.
Apakah kamu masih bisa mengatakannya
ketika sambil melihat ini?
Selanjutnya kamu akan
dipindahkan ke sekolah ahli Jujutsu
yang sama denganku.
Sekolah tinggi khusus Jujutsu di Ibu kota Tokyo.
Sekalian disampaikan,
total ada tiga orang di kelas satu, termasuk kamu.
Ini terlalu sedikit.
Kalau begitu, aku pergi dulu kakek.
Benar-benar berada di dalam pegunungan ya.
Apakah ini benar-benar di Tokyo?
Pinggiran kota Tokyo juga
berbentuk seperti ini semua.
Fushiguro di mana?
Telah menerima pengobatan dari penyihir,
sekarang sedang tidur pulas.
Sekolah tinggi khusus Jujutsu di Ibu kota Tokyo
merupakan salah satu dari
dua lembaga pendidikan Jujutsu di Jepang.
Tampak luarnya adalah sekolah religius swasta.
Setelah lulus, banyak ahli Jujutsu
yang mulai melakukan kegiatan dengan
memanfaatkan tempat ini sebagai titik permulaan.
Tidak hanya edukasi, juga melaksanakan tugas
dan memberi bantuan.
Memiliki posisi yang penting
di dalam dunia Jujutsu.
Pokoknya, selanjutnya kamu harus bertemu
dan berbincang dengan kepala sekolah dulu.
Kepala sekolah?
Jika gagal, maka akan ditolak untuk masuk
ke sekolah ini, kamu harus berusaha ya.
Bukankah aku akan segera dieksekusi mati?
Apa-apaan? Bukankah kau seorang pemimpin?
Tidak diurutkan berdasarkan kekuatan,
benar-benar membosankan.
Maaf, guru. Kadangkala dia akan keluar.
Tubuhmu ini memang sangat menarik ya.
- Muncul lagi.
- Aku masih berutang satu kali padamu.
Nanti ketika aku menguasai tubuh bocah ini,
kamu orang pertama yang akan aku bunuh.
Dapat diingat oleh Sukuna,
aku merasa sangat terhormat.
Makhluk ini sangat terkenal ya?
Ryomen Sukuna,
merupakan makhluk ilahi fiksi yang memiliki
dua pasang tangan dan dua buah wajah.
Tapi dia adalah manusia yang nyata.
Tapi itu adalah hal yang terjadi
pada ribuan tahun yang lalu.
Pada masa kejayaan Jujutsu,
para penyihir berkumpul semua
untuk menantang dia
dan gagal dengan mengenaskan.
Diberi nama Sukuna,
dan setelah kematiannya dijadikan “lilin kematian”
untuk disebarkan sebagai objek terkutuk.
Kita bahkan tidak dapat menghancurkannya.
Tidak perlu ditanyakan, dialah raja kutukan.
Dia dan guru, siapa yang lebih kuat?
Mengenai hal ini...
Jika Sukuna menemukan seluruh kekuatannya,
itu akan sedikit menguras tenaga.
Kamu akan kalah?
Akan menang.
Terlalu lambat, Satoru.
Terlambat 8 menit.
Walaupun tidak sampai harus ditegur,
tapi aku juga pernah berkata bahwa kamu harus
mengubah kebiasaan kamu yang suka terlambat.
Ada seorang paman yang
sedang membuat barang imut.
Karena tidak sampai harus ditegur,
maka jangan menegur aku lagi.
Bagaimanapun, kamu juga sedang membuat boneka.
Tidak ada masalah apapun jika menunggu 8 menit.
Ini adalah Kepala Sekolah Yaga Masamichi.
Dia orangnya?
Namaku Itadori Yuji.
Tipe yang aku sukai adalah Jennifer Lawrence.
Mohon bimbingannya.
Untuk apa kamu kemari?
Wawancara...
Maksudku, buat apa kau datang ke SMA Jujutsu?
Belajar Jujutsu?
Aku bertanya tentang hal setelah itu.
Setelah memahami kutukan dan menguasai
kekuatan untuk mencabut kutukan,
apa yang ingin kau lakukan setelah itu?
Melakukan apa?
Aku ingin mengumpulkan jari Sukuna,
karena akan sangat bahaya
jika dibiarkan dan tidak diurus.
Kenapa?
Insiden, kecelakaan, penyakit,
setiap hari akan ada orang yang
kamu tidak kenal mengalami kematian.
Ini adalah hal yang pasti.
Mulai lagi.
Jika mati karena kutukan,
apakah kamu tidak bisa membiarkannya?
Kata-kata terakhir yang aku dengar
memang seperti ini.
Hal-hal yang detail sama sekali tidak penting,
pokoknya aku ingin menyelamatkan orang.
Kata-kata terakhir?
Jadi maksudnya, kamu mendengarkan
perkataan orang lain
dan ingin melawan kutukan?
Tidak lolos.
Bukannya itu merupakan boneka?
Ini dinamakan boneka “mayat kutukan”,
tapi aku telah memberi kutukan padanya.
Kekar sekali!
Apa benar ini sebuah boneka?
Semakin dalam situasi sulit, maka
sifat asli manusia akan semakin ditunjukkan.
Selama tidak mendengar jawaban yang aku
inginkan, maka serangannya tidak akan berhenti.
Ngomong-ngomong, bukan “orang lain” apapun,
tapi berupa kata-kata terakhir dari keluargaku.
Menyebalkan! Di mana?
Keluarga juga termasuk “orang lain”, kan?
Benar juga. Itu adalah boneka,
tidak akan merasa sakit ataupun takut.
Ahli Jujutsu selalu berinteraksi dengan kematian.
Tidak hanya kematian diri sendiri,
tapi juga orang yang terbunuh oleh kutukan,
juga harus memusnahkan kutukan
dengan tangannya sendiri.
Ini merupakan sebuah pekerjaan
yang tidak menyenangkan.
Harus memiliki tingkat kegilaan tertentu
dan motivasi tingkat tinggi.
Dan kamu, apakah bisa melakukannya
hanya dengan mendengar perkataan orang lain?
Lelucon.
Aku lebih bisa menerima jika berkata
ingin memperpanjang waktu hukuman mati.
Lelucon apa ini? Aku...
Kalau begitu, aku bertanya padamu.
Ketika kamu dibunuh oleh kutukan,
apakah ingin menuduh kesalahan itu
kepada kakek juga?
Kamu ini...
Perkataanmu benar-benar tidak enak didengar.
Menyadari murid adalah edukasi yang sebenarnya.
Aku tidak akan...
Membayangkan keadaan psikologis
saat menjelang kematian
adalah hal yang sulit untuk dilakukan.
Tapi aku bisa memastikan hal ini.
Kamu yang sekarang ini
hanya akan mengutuk kakekmu sendiri nanti.
Ahli Jujutsu tidak memiliki kematian
yang tanpa penyesalan.
Bertanya sekali lagi padamu,
kau datang ke SMA Jujutsu dengan tujuan apa?
Sejak kecil, aku selalu lebih unggul dari
orang lain dalam hal olahraga dan berkelahi.
Tapi aku tidak pernah merasa bahwa
hanya aku yang dapat melakukan berbagai hal itu.
Hanya aku yang dapat melakukan tindakan
“menelan Sukuna” ini.
Meskipun dapat terlepas dari hukuman mati,
jika menghindari misi ini...
Ketika aku kembali nanti
dan makan, mandi, baca komik...
Ketika aku tidak fokus
dan terpikir saat ini mungkin masih
ada orang yang mati gara-gara Sukuna,
aku masih harus menipu diri bahwa
hal ini tidak berhubungan denganku.
Apakah bukan salahku?
Aku tidak mau seperti ini.
Walaupun aku tidak tahu bagaimana
bentuk aku pada saat meninggal nanti,
tapi aku tidak ingin menyesal atas cara hidupku.
Satoru, bawa dia ke asrama.
Sekalian jelaskan berbagai
tindakan keamanan kepada dia.
Kamu sudah lolos.
Selamat datang di SMA Jujutsu.
Maaf, aku lupa mencabut sihirnya.
Luas sekali!
Saat ini kelas dua dan tiga sudah keluar.
- Halo, apakah ada orang?
- Tapi, seharusnya akan segera bertemu.
Tidak banyak orang juga.
Tapi kamu tidak harus bertarung, kan?
Biar aku dan Fushiguro yang mencari jari Sukuna,
kamu cukup menunggu di sini saja.
Tidak, aku akan melakukan sesuai perkataanku.
Jika aku tidak ada pekerjaan seperti ini...
Sudah bekerja keras.
...dan menunggu Fushiguro yang
mengantarkan jari dalam keadaan babak belur,
rasanya cukup lucu jika dipikirkan.
Benar juga.
Tapi, kamu tidak mungkin tidak bertarung juga.
Kamu sedang menguji aku ya?
Jika semudah ini,
maka dari dulu sudah menemukan semuanya.
Yang hawanya terlalu kuat,
yang menutupi hawa,
yang telah merasuki roh terkutuk,
berbicara tentang mencari barang,
inilah yang paling merepotkan.
Tapi sekarang ada kamu.
Sukuna yang ada di dalam tubuhmu
akan beritahu kamu tentang keberadaan jari
demi menemukan kembali kekuatannya.
Kamu adalah penampung,
sekaligus juga merupakan alat deteksi.
Maksudnya adalah sebuah radar.
Jadi, jika tidak ada kamu di lokasi,
maka tidak dapat melakukan apa-apa.
Apakah orang ini bisa begitu baik?
Itu tergantung kamu membangun hubungan
sama-sama menguntungkan dengannya.
Hanya di sebelah ya?
Fushiguro, kali ini kamu terlihat jauh lebih baik.
Masih ada banyak kamar kosong, kan?
Betapa bagusnya jika lebih ramai,
aku ingin kalian bisa banyak berinteraksi.
Cukup memiliki tugas di dalam kelas saja.
Berbaik hati untuk merepotkan orang.
Sangat positif ya.
Sudah kukatakan jangan mengacau.
Baiklah, begini saja.
Kalau begitu, besok kita akan pergi jalan-jalan.
Pergi menyambut murid kelas satu yang ketiga.
[Stasiun Morioka]
Kereta api menuju Tokyo akan memasuki stasiun.
Demi keamanan,
mohon berdiri di dalam garis kuning.
Tiba di daerah Morjoka, sudah lewat 4 jam.
Akhirnya mengucapkan selamat tinggal
dengan desa yang miskin itu.
Siang ini akan tiba di Tokyo.
Bagaimana jika didatangi oleh pemburu artis?
[Catatan: Firma artis yang paling berpengaruh di Jepang]
Sejenis Media Bintang atau sejenisnya.
♫ Bergeraklah teman! Ayo bergerak ♫
♫ Sekali menetapkan tujuan,
yang lainnya mundurlah ke belakang ♫
♫ Semuanya tidak bertindak,
hanya bisa berkata-kata ♫
♫ Jangan perintah jika tidak dapat melakukannya ♫
♫ Tidak perlu perintah dari orang lain ♫
♫ Berdasarkan tekad aku,
hancurkan aturan dan batasan ♫
♫ Menghadapi berbagai hal yang keterlaluan ♫
♫ Lebih baik tenang dan kokoh,
buktikan bahwa mereka salah semua ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Karena hidup ini terlahir untuk cinta ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Berjalan di atas ritme waktu seorang diri ♫
♫ Terkurung di penjara kota ♫
♫ Aku akan membuat semangatmu
kembali membara ♫
♫ Meskipun mengalami kesulitan ♫
♫ Matahari dan bulan tidak bersinar. Aku akan
membuat semangatmu kembali membara ♫
♫ Tidak ada waktu untuk menjelaskan lagi ♫
♫ Tersesat di surga.
Matahari dan bulan tidak bersinar ♫
♫ Ketika mengalami kesulitan, temukan cintamu ♫
♫ Tersesat di surga.
tidak membedakan siang dan malam ♫
♫ Mari terus menari! Hei! Hei! Hei! ♫
[Episode 3: Wanita Baja]