[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Dia menatap dadaku dengan
pandangan yang sangat mesum.
Karena dada Tsubasa termasuk besar,
jadi ketika berlari akan bergoncang.
Aku memahami suasana hatimu, Yoshino.
Meskipun ada tombol yang bisa mematikan
orang yang menyebalkan ketika menekannya,
mungkin aku juga tidak akan menekannya.
Benar-benar menjijikkan.
Tapi...
Kalian berisik sekali!
Jika ada tombol yang bisa mematikan
“orang yang benci padaku”,
aku akan menekannya tanpa keraguan.
[Tanggal 1 setiap bulan adalah hari film]
Mohon maaf. Mohon maaf.
Mohon maaf.
Manusia Cacing 3, satu lembar tiket dewasa.
1800 Yen Jepang.
Ah...Ini.
Akan segera dimulai.
Sebagai seorang dokter, aku bekerja
sepanjang tahun untuk menyelamatkan orang.
Kemudian...
Ternyata orang itu memiliki lima puluh ribu?
Padahal hanya seorang murid SMP.
Dalam proses aku menyelamatkan
begitu banyak nyawa,
ada satu pertanyaan yang timbul.
Benar-benar gawat!
Banyak sekali!
Nyawa manusia,
Kemudian? Bagaimana?
Murid SMA jangan membolos kelas
demi datang ke bioskop.
yaitu roh sebenarnya ada di mana?
Aku sudah mengambil semuanya.
Walaupun aku juga...
Aku sudah menyadarinya.
Keterlaluan!
Bentuk dari roh yang membentuk tubuh.
Benar-benar gawat!
Hari ini kamu yang traktir.
Sama sekali tidak bisa
mendengarkan isi dari film.
Jadi aku mulai meneliti roh.
Lelucon apa ini?
Aku selalu sendirian di dalam ruang
penelitian yang ada di dalam gunung.
Di antara orang-orang yang mendapatkan
nilai rata-rata juga masih ada orang seperti itu.
Tentu saja harus bagi rata.
Jadi, apakah kamu menatapnya?
Tidak.
Maksudmu, Tsubasa sedang berbohong?
Dia pasti telah menatapnya.
Perkataan yang tidak masuk akal.
Ada kupon diskon 50%.
Dari mana?
Menurutku, kalian harus menghajarnya
dengan lebih serius lagi.
Sialan! Wanita itu...
Dia sedang memanfaatkan aku untuk memastikan
statusnya dan bersenang-senang dengan ini.
Bukankah kamu sedang menatapnya?
Brengsek!
Aku ingin berkata...
Aku ingin berkata kepadanya...
Tsubasa sama sekali tidak imut
seperti apa yang dipikir oleh dirinya sendiri.
Mereka bertiga juga mengetahuinya.
Alasan mereka meninggikan dan menyanjung kamu,
hanya karena kamu terlihat rela
untuk dipermainkan oleh mereka.
Ayo, mulai menciptakan
manusia yang sempurna.
Tidak boleh. Tidak boleh.
- Apakah boleh?
- Orang itu tidak mau dipermainkan oleh kita.
Tidak ada kesempatan lagi.
Jangan berbicara.
Hen... Hentikan!
Jangan!
Itu Tsubasa.
Matikan ponselnya.
Halo.
Ada apa?
Sekarang ya? Cukup santai juga.
Semuanya.
Izinkan aku berpikir...
Harus menjaga sikap sopan santun ya.
Tidak perlu khawatir.
Semuanya sangat lancar.
Demi menciptakan manusia yang sempurna...
[Tanggal 1 setiap bulan adalah hari film]
Ini...
Apa ini?
Orang yang tadi itu...
Tidak!
Apakah manusia sanggup
melakukan hal seperti ini?
Meskipun sanggup melakukannya,
apakah itu masih termasuk
manusia?
[Hari Senin, 10:00 AM]
Apa yang akan kamu lakukan
jika aku yang melakukannya?
Menyalahkan aku?
Bagimu, apakah mereka
sangat spesial?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Boleh dimakan. Boleh dimakan.
Keterlaluan!
Benar-benar kasihan, dia menangis.
Aku juga
bisa melakukan hal yang sama?
♫ Berbentuk, tanpa bentuk, sifat asli manusia ♫
♫ Pamer, penampilan, iblis dan monster ♫
♫ Hati yang terbuka, memelihara hidup ♫
♫ Menyia-nyiakan fisik yang bagus ♫
♫ Datang karena menantikan pertemuan.
Hidup yang tidak adil ♫
♫ Tanpa bakat atau kemampuan. Bukan kebiasaan
Mahayana dalam menobatkan orang ♫
♫ Saudara keluhan yang setara.
Sama sekali tidak ada karakter ♫
♫ Mengejar kenangan.
Tidak ada tempat untuk kembali ♫
♫ Jangan menangis di dalam mimpi ♫
♫ Jelas mengerti bagaimana menghadapinya ♫
♫ Mohon kamu segera membalas aku ♫
♫ Singkirkan kegelapan, mengusir kabut ♫
♫ Malam hari tiba, panggung diaktifkan ♫
♫ Saling bertarung pada pertempuran kembali ♫
♫ Semua lelucon dilupakan ♫
♫ Jangan berhenti, masih belum selesai ♫
♫ Pencerahan agung, terlahir di sini ♫
♫ Membawa kutukan
dan menciptakan masa depan ♫
♫ Jatuh dan bangun sepanjang jalan.
Memiliki tekad yang tidak akan musnah ♫
♫ Dunia menunggu saat ini dengan diam ♫
Maaf, mohon jangan melampaui garis ini.
Episode 9: Pemula dan Hukuman
Kelihatannya korban adalah murid SMA.
[Bioskop Kinema. Pusat Bisbol]
[Hari Senin, 10:00 AM]
Siapa orang-orang itu?
Kenapa mengizinkan mereka
masuk ke lokasi kejadian
sebelum kedatangan anggota departemen forensik?
Selain itu, salah satunya adalah bocah, kan?
Aku juga kurang jelas tentang rinciannya.
Tapi kamu juga sudah melihat bentuknya, kan?
Itu sudah lebih dari jangkauan manusia.
Berpura-pura tidak melihat saja,
jika kamu masih ingin bekerja hingga pensiun.
Apakah bisa melihatnya?
Inilah bekas kekuatan sihir yang kotor.
Tidak, sama sekali tidak bisa melihatnya.
Itu karena kamu tidak ingin mencoba melihatnya.
Pada umumnya kita akan memastikan kutukan
dengan penglihatan yang sudah biasa.
Jika menggunakan ilmu sihir,
maka akan meninggalkan jejak.
Itulah bekas dari sihir.
Tapi jika dibandingkan dengan roh terkutuk atau
sejenisnya, bekas sihirnya akan lebih pudar.
Kamu harus memfokuskan pikiran
dan lihat baik-baik dengan matamu.
Sudah terlihat! Sudah terlihat!
Tentu saja.
Sebelum terlihat sudah bisa merasakan hawanya,
agar bisa menjadi mandiri.
Apakah tidak bisa memberikan pujian lebih
atau sejenis kata-kata semangat?
Aku tidak akan memuji orang,
juga tidak akan merendahkannya.
Sesuai dengan fakta, disiplin diri yang ketat.
Inilah aku.
Walaupun dulu salah paham
bahwa masyarakat juga seperti ini.
Sementara jangan berbicara
tentang topik ini dulu.
Mari kita kejar.
Baiklah, mari bersemangat dan maju!
Tidak. Jika bisa menyelesaikannya dengan santai,
maka selesaikan dengan santai saja.
Ayo jalan.
Selalu merasa sedikit tidak cocok.
Tidak ada respons ketika berbicara dengannya.
Kali ini aku tidak boleh membawa kamu ke sana.
Tapi tenang saja,
aku telah memanggil junior yang dapat dipercaya.
Nanami Kento, seorang ahli Jujutsu yang
tidak bekerja sebagai karyawan kantoran lagi.
Mohon jangan menjelaskan seperti itu.
Ada banyak orang aneh di antara para ahli Jujutsu,
tapi orang ini pernah bekerja
di perusahaan secara resmi.
Jadi orangnya sangat bisa diandalkan.
Selain itu, dia juga merupakan
seorang ahli Jujutsu tingkat satu.
Perkiraanku, orang lain juga tidak ingin
dikatakan seperti itu olehmu.
Kacamata hitam.
Banyak orang yang menutupi matanya ya.
Jika sudah tidak bekerja lagi,
kenapa tidak langsung menjadi
ahli Jujutsu sejak awal?
Pertama-tama, seharusnya saling kenal dulu.
Pertama kali bertemu, Itadori.
Benar, pertama kali bertemu.
Pada saat belajar di sekolah,
aku merasakan bahwa
ahli Jujutsu adalah sampah.
Saat bekerja di perusahaan,
aku merasakan bahwa
bekerja juga merupakan sampah.
Seperti itu ya?
Jika semuanya adalah sampah,
lebih baik memilih yang lebih cocok untukku.
Inilah alasan aku untuk kembali.
Benar-benar gelap.
Benar, kan?
Itadori,
mohon jangan mengira bahwa pemikiran aku
sama seperti pemikiran Tuan Gojo.
Aku percaya padanya, juga mengandalkan dia,
tapi sama sekali tidak menghormati dia.
Aku membenci cara kerja para atasan,
tapi aku satu barisan dengan peraturan.
Terlalu banyak berbicara.
Pokoknya,
aku juga belum mengakui
kamu adalah ahli Jujutsu.
Meskipun tubuhmu memiliki Sukuna
yang merupakan bom ini,
dirimu sendiri juga berupa orang yang berguna.
Mohon kamu berusaha membuktikan hal ini.
Mengenai masalah aku yang lemah
dan tidak bisa berbuat apa-apa,
beberapa waktu ini sudah
benar-benar menyadari hal ini.
Tapi aku akan berubah menjadi kuat.
Jika tidak cukup kuat, maka tidak dapat
memilih cari mati untuk diri sendiri.
Walaupun tidak dikatakan, aku juga akan
membuat kamu mengakui kemampuanku.
Tunggu aku sebentar lagi.
Bukan. Bukan dikatakan kepadaku,
tapi katakan kepada para atasan.
Baiklah.
Terus terang, aku sama sekali tidak peduli.
Sudah mengerti, sudah mengerti.
Tidak terekam oleh kamera pengawasan
atau yang lainnya, kan?
Iya, hanya ada seorang pemuda
selain para korban.
Jadi pelakunya adalah roh terkutuk?
Iya...
Bukan sama sekali tidak ada kemungkinan
bahwa pelakunya adalah pemuda itu.
Tapi menyelidiki identitas
dia adalah tugas polisi...
Ben... Ben... Ben...
Bento!
Berhenti!
Aku akan membereskan yang ini.
Itadori mengurus yang di sana itu.
Bagus. Detergen yang sangat bagus.
Panggil aku saja jika merasa
tidak bisa mengalahkannya.
Apakah kamu terlalu meremehkan aku?
Ini bukan masalah meremehkan atau tidak.
Aku orang dewasa, kamu masih anak kecil.
Aku berkewajiban memprioritaskan
masalah menjaga kamu.
Ben… Ben… Ben…
Dianggap sebagai anak kecil
tidak lebih baik daripada diremehkan!
Kamu sudah berkali-kali dalam kondisi berbahaya,
tapi itu tidak berarti bahwa kamu sudah dewasa.
Rambut yang rontok di atas bantal
menjadi semakin banyak,
Ben… Ben… Bento…
roti berisi yang menjadi favorit kamu
sudah menghilang dari toko serba ada.
Kumpulan berbagai keputusasaan yang kecil ini
yang akan membuat orang menjadi dewasa.
[Jujutsu Kaisen]
[Bioskop Kinema]
[Hari Senin, 11:15 AM]
Walau menghadapi lawan yang seperti apa pun,
ilmu sihir aku tetap bisa menciptakan
titik kelemahan dengan paksa.
Tujuh banding tiga.
Jika membagi panjang dari lawan
dan berhasil menyerang “titik” dalam rasio ini,
maka itu adalah pukulan fatal.
Meskipun lawan lebih kuat daripada aku,
juga bisa menyebabkan pukulan yang sepadan.
Jika kekuatan sihir lawan lebih lemah,
pedang yang tumpul ini juga bisa membelahnya.
Apakah kamu sedang mendengarnya, Itadori?
Ah... Sedang berbicara denganku?
Home run!
Sakit sekali!
Apakah tidak masalah jika mengatakan ini?
Jika merupakan ilmu sihir yang
tidak masalah untuk dibocorkan
dan lawan yang tidak masalah untuk dibocorkan...
Atau bisa salah mengarahkannya
jika dikatakan.
Aku ingin berkonsentrasi untuk melawan kutukan.
Kalau begitu, tidak masalah.
Tapi sepertinya harus mendengarkan perkataan dia.
Cukup berguna juga.
Karena “keterikatan” dalam “membocorkan rahasia”
dapat meningkatkan efek
dari ilmu sihir secara signifikan.
Sama seperti ini.
Ben... Ben... Bento!
Bento! Bento!
Hanya ini yang ingin dikatakan olehku.
Hebat sekali!
Awalnya bilah pedangnya
terbungkus berlapis-lapis.
Selain itu, dia juga memenggalnya
dengan bagian belakang pedang.
Itadori, belakangmu!
Detergen!
Tidak baik jika melihat ke berbagai arah.
Siapa yang sedang berbicara denganku?
Kekuatan sihir Yuji
akan sedikit terlambat.
Sakit sekali!
Terlambat sedikit.
Kekuatan sihir tidak dapat menyusul
kekuatan mendadak yang meledak dari Yuji.
Teknik untuk menghentikan kekuatan sihir
juga masih belum mahir.
Sehingga mudah tertinggal pada jalurnya.
Dengan begini, kamu malah mudah menciptakan
aliran kekuatan sihir yang tidak beraturan.
Ketika baru menyadari berhasil meninju,
kekuatan sihirnya akan bekerja.
Itu berarti, satu serangan akan
mengakibatkan dua pukulan.
Tinju jauh!
Keren sekali.
Ini bukan sesuatu yang dapat dikuasai
hanya dari mempelajarinya.
Itu bisa menjadi salah satu senjata utama kamu.
Kekuatan aslinya sudah
jauh melampaui orang biasa?
Walaupun kekuatan sihir sangat lemah
pada serangan paling awal,
tapi dia memiliki kekuatan 120%
dari ahli Jujutsu biasa,
setelah itu diikuti dengan
kekuatan sihir yang sebenarnya.
Lawan yang diserang olehnya
pasti akan lebih tidak bisa menahan
daripada yang diperkirakannya.
Selain itu masih ada ruang untuk berkembang.
Jika bisa menambahkan kekuatan sihir 100%
ke dalam kekuatan bela diri yang 100%...
Memang merupakan orang yang dibawa oleh dia...
Ben... Bento!
Mohon maaf, sekarang akan mengakhiri kamu.
Itadori, jangan berikan
serangan terakhir kepadanya dulu.
Mohon lihat ini.
Aku telah merekam lawanku.
Bukankah roh terkutuk tidak dapat direkam?
Kamu tenang sedikit dan dengarkan perkataanku.
Lawan dalam pertarungan kita...
Mereka adalah manusia.
Tidak, seharusnya dikatakan
sebagai mantan manusia.
Sama seperti tiga orang di dalam bioskop itu.
Tubuhnya diubah secara paksa oleh ilmu sihir
hingga menjadi seperti ini.
Jika hanya seperti ini, maka aku akan
menyadarinya sejak awal.
Dua orang yang bertarung dengan kami
penuh dengan kekuatan sihir
yang sama seperti roh terkutuk.
Ini harus mencari pelakunya dan
menanyakan ada apa dengan ilmu sihir ini.
Tapi, di sekitar daerah otaknya
ada bekas operasi dari orang lain.
Dikhawatirkan ini demi
mengakibatkan gangguan kesadaran
dan membuat orang terjerumus
dalam keadaan yang kacau.
Bahkan bisa mengubah otak.
Mungkin saja bisa mengubah manusia
menjadi bisa menggunakan kekuatan sihir.
Bagaimanapun, hubungan antara otak
dan kekuatan sihir masih penuh dengan misteri.
Oh iya, apakah Itadori sedang mendengarnya?
Ada.
Jika dijelaskan dengan mudah,
penyebab kematian mereka adalah mati
mendadak karena bentuk tubuhnya berubah.
Bukan kamu yang membunuhnya.
Jangan salah pengertian mengenai hal ini.
Baik...
Tidak peduli penyebab kematian yang mana pun,
bagiku tetap merupakan kematian orang lain
yang sama-sama membebani.
Omong-omong,
ini terlalu buruk.
Anak ini benar-benar marah demi orang lain.
Bekas sihir itu adalah umpannya.
Mungkin untuk memancing kita ke sana.
Lawan ini tidak sederhana.
Sepertinya tidak dapat melakukan secukupnya saja.
Mari kita bersemangat dan maju!
Baik!
“Arwah pendendam imajinasi tingkat tinggi”.
[Hari Senin, 11:00 AM]
Ada roh terkutuk yang dipanggil seperti itu.
Roh terkutuk adalah gabungan kekuatan kutukan
yang mengalir dari tubuh manusia.
Walaupun tidak benar-benar ada,
penampilan mengerikan yang satu pemahaman
juga sangat mudah untuk
muncul sebagai kutukan yang kuat.
Apakah penampilan mengerikan
yang satu pemahaman
adalah siluman atau cerita misteri yang terkenal?
Benar.
Sejenis Nona Hanako yang ada di dalam toilet
atau siluman rubah berekor sembilan.
Ada banyak.
Ahli Jujutsu mencatat semua ini sebagai
arwah pendendam imajinasi tingkat tinggi
dan selalu waspada terhadap mereka.
Identitas kutukan kuat yang tidak jelas
juga akan dikategorikan sebagai
arwah pendendam imajinasi dulu.
Rasanya mereka hanya mengetahui beberapa ini.
Tapi, yang selalu ditakuti oleh orang-orang
bukan berbagai cerita imajinasi seperti ini.
Apakah masih ada sejenis bencana alam?
Tidak tertekan ketika berbicara denganmu,
benar-benar bagus sekali.
Tidak. Bukan seperti itu.
Orang-orang
takut pada kekuatan sihir terlalu besar yang
mengalir dari bumi, hutan, laut kepada mereka,
sehingga mereka sudah mendapatkan hikmat
sebelum terbentuk
dan bersembunyi hingga sekarang.
Semuanya adalah rekan yang aku banggakan.
Jadi Tuan Mahito merupakan kutukan apa?
Manusia.
Aku adalah kutukan yang terlahir dari
kebencian dan ketakutan antar manusia.
Orang-orang yang menghilang secara misterius
dan meninggal dengan aneh pada belakangan ini
[Hari Senin, 6:25 PM]
telah dirapikan oleh “penjelajah”
dan dijadikan sebagai laporan bekas sihir.
Dengan begini, kita bisa memastikan
lokasi markas pelaku dalam batas tertentu.
Baiklah, terobos ke dalam?
Tidak, ini masih “batas tertentu”.
Aku akan terus menyelidikinya.
Ada tugas lain yang ingin diserahkan ke Itadori.
Pemuda yang waktu itu berada
di dalam bioskop, Yoshino Junpei.
Dia adalah murid yang bersekolah
di SMA yang sama dengan para korban.
Dilihat dari kamera pengawasan
dan tingkah lakunya,
kemungkinan tentang
dia adalah ahli Jujutsu sangat rendah.
Tapi dia memiliki hubungan dengan para korban,
jadi ceritanya lain lagi.
Ahli Jujutsu?
Maksudnya adalah ahli Jujutsu
dengan sifat yang buruk.
Aku sudah menyerahkan
pekerjaan selanjutnya kepada Ijichi.
Mohon kalian berdua bekerja sama
untuk menyelidiki Yoshino Junpei.
Baik!
Omong-omong,
aku sama sekali tidak mengenal
asisten lain selain Tuan Ijichi.
Bagaimanapun, hanya aku yang
mengetahui Itadori masih hidup,
sehingga pasti menjadi seperti ini.
Benarkah?
Ayo kita jalan!
Bukan. Kamu sudah tahu mengenai
“batas tertentu”, kan?
Lokasi keberadaan pelaku.
Tentu saja.
Asal pelaku ingin
meninggalkan lokasi tanpa
meninggalkan bekas sihir apapun,
atau ingin memancing kita...
Antara risiko pergi sendiri
dan risiko membawa Itadori,
aku hanya memilih yang pertama saja,
karena dia masih seorang bocah.
Guru Nanami!
Itadori!
Aku lupa mengatakannya.
Kamu harus berhati-hati ya.
Itadori!
Aku bukan staf pengajar,
jadi jangan memanggil aku guru.
Kalau begitu, Nanamin...
Aku menghajar kamu ya.
Sudah ketemu!
Aneh. Mengenakan pakaian santai.
Sepertinya akhir-akhir ini
dia tidak pergi ke sekolah.
Lalu akan turun dari mobil.
Ayo jalan.
♫ Bergeraklah teman! Ayo bergerak ♫
♫ Sekali menetapkan tujuan,
yang lainnya mundurlah ke belakang ♫
♫ Semuanya tidak bertindak,
hanya bisa berkata-kata ♫
♫ Jangan perintah jika tidak dapat melakukannya ♫
♫ Tidak perlu perintah dari orang lain ♫
♫ Berdasarkan tekad aku,
hancurkan aturan dan batasan ♫
♫ Menghadapi berbagai hal yang keterlaluan ♫
♫ Lebih baik tenang dan kokoh,
buktikan bahwa mereka salah semua ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Karena hidup ini terlahir untuk cinta ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Berjalan di atas ritme waktu seorang diri ♫
♫ Terkurung di penjara kota ♫
♫ Aku akan membuat semangatmu
kembali membara ♫
♫ Meskipun mengalami kesulitan ♫
♫ Matahari dan bulan tidak bersinar. Aku akan
membuat semangatmu kembali membara ♫
♫ Tidak ada waktu untuk menjelaskan lagi ♫
♫ Tersesat di surga.
Matahari dan bulan tidak bersinar ♫
♫ Ketika mengalami kesulitan, temukan cintamu ♫
♫ Tersesat di surga.
tidak membedakan siang dan malam ♫
♫ Mari terus menari! Hei! Hei! Hei! ♫
Teater kecil Jujutsu.
Nanami!
Mari kita pergi bermain bersama-sama.
Tidak, tidak mau.
Aku benar-benar ada hal yang sangat penting
yang perlu diberitahukan kepadamu.
Itu benar-benar gawat.
Aku bahkan belum mengatakan apa-apa.
[Satoru]
[Untuk Nanami]
[Kemaluan]
[Episode 10
Perubahan Kosong]