[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Masih ada sedikit waktu sebelum
waktu janji bertemu dengan Kepala Sekolah,
ingin memutar ke jalan lain?
Tidak perlu.
Kadangkala perlu datang lebih awal juga.
Hentikan mobil.
Di sini?
Kamu pergi saja dulu.
Apakah kamu sedang menguji aku?
Jika aku benar-benar pergi,
kamu akan menghajar aku, kan?
Kamu menganggap aku sebagai siapa?
Baiklah. Kalau begitu, aku pergi dulu.
Baiklah.
Siapa kamu?
Kelihatannya hanya begini saja.
Siapa yang kamu maksud
hanya begini saja?
Bocah sial!
Jelas-jelas ini roh terkutuk,
tapi bisa komunikasi dengan normal.
Selain itu, kekuatan sihir ini
adalah tingkat tertinggi yang belum terdaftar.
Takutnya lebih kuat
daripada Sukuna yang sekarang ini.
Sesuatu seperti tingkat tertinggi ini disebut
sebagai tingkat tertinggi karena dia istimewa.
Jika sembarangan keluar
dan berkeliaran seperti ini,
benar-benar merepotkan orang.
Apakah harga dirinya terluka?
Tidak.
Memang menjadi semakin menarik.
Jujutsu Kaisen
♫ Berbentuk, tanpa bentuk, sifat asli manusia ♫
♫ Pamer, penampilan, iblis dan monster ♫
♫ Hati yang terbuka, memelihara hidup ♫
♫ Menyia-nyiakan fisik yang bagus ♫
♫ Datang karena menantikan pertemuan.
Hidup yang tidak adil ♫
♫ Tanpa bakat atau kemampuan. Bukan kebiasaan
Mahayana dalam menobatkan orang ♫
♫ Saudara keluhan yang setara.
Sama sekali tidak ada karakter ♫
♫ Mengejar kenangan.
Tidak ada tempat untuk kembali ♫
♫ Jangan menangis di dalam mimpi ♫
♫ Jelas mengerti bagaimana menghadapinya ♫
♫ Mohon kamu segera membalas aku ♫
♫ Singkirkan kegelapan, mengusir kabut ♫
♫ Malam hari tiba, panggung diaktifkan ♫
♫ Saling bertarung pada pertempuran kembali ♫
♫ Semua lelucon dilupakan ♫
♫ Jangan berhenti, masih belum selesai ♫
♫ Pencerahan agung, terlahir di sini ♫
♫ Membawa kutukan
dan menciptakan masa depan ♫
♫ Jatuh dan bangun sepanjang jalan.
Memiliki tekad yang tidak akan musnah ♫
♫ Dunia menunggu saat ini dengan diam ♫
Episode 7: Serangan Mendadak
Menjadi semakin menarik ya?
Sama sekali tidak merasa bahaya.
Sengaja menyerang di tempat yang tidak ada orang.
Tidak!
Ini untuk mencegah ahli Jujutsu lain
datang dan membantu.
“Serangga Batu Api”!
Tapi, sasarannya memang aku.
Sama sekali tidak merasa bahaya.
Apa yang akan terjadi
jika ini berhasil menyerang aku?
Suara.
Serangan gabungan dari suara dan ledakan.
Cukup cerdik juga!
Masih belum selesai!
Hanya seperti ini ya?
Sebenarnya hanya terlalu ditinggikan
oleh orang-orang yang lemah.
Ternyata manusia sekarang
memang penuh kepalsuan.
Mereka hidup di dalam kemunafikan.
Sifat buruk dari seluruh makhluk ini
membuat aku muak.
Biarlah kematian kamu yang menyebarkan
kekuatan besar dan kenyataan yang sebenarnya.
Perkataan seperti ini,
bukankah baru saja mengatakannya?
Tidakkah kamu mengingatnya?
Banyak debu!
Ada apa ini?
Jika dikatakan dengan sederhana,
artinya adalah kamu gagal menyerang.
Bagaimana mungkin?
Ini berbeda dengan sebelumnya.
Aku benar-benar telah menyentuh
dan membunuh kamu.
Yang kamu sentuh
adalah “tanpa batas” antara kita berdua.
Biar aku tunjukkan kepadamu.
Ulurkan tanganmu.
Ayo! Ayo!
Ayo! Ayo! Ayo!
Tidak berniat untuk membunuh,
biarkan dia mencoba saja.
Coba kamu lihat.
Tidak dapat disentuh
dan berhenti dalam jarak jangkauan yang dekat.
Apakah ini adalah “tanpa batas”?
Ini bukan berhenti, tapi seharusnya
kecepatan kamu akan semakin lambat
ketika semakin dekat denganku.
Apa maksudmu?
Aku bisa berjabat tangan seperti ini denganmu.
Aku menolak.
Jangan merasa malu.
Jika seperti ini, aku juga akan merasa sungkan.
Kamu ini!
Cepat sekali!
Pukulan dia tidak hanya diperkuat
dengan kekuatan sihir.
Mengapa? Aku tidak memahami ini.
Tapi aku harus mencari tahu hingga jelas.
Masih belum selesai!
“Tanpa batas” berada di mana-mana.
Aku hanya membawanya
ke dalam dunia nyata dengan Jujutsu.
“Konvergensi”! “Divergensi”!
Coba kamu tebak, apa yang akan terjadi
setelah menyentuh kehampaan ini?
“Pembalikan ilmu sihir, serang”!
Oh iya, tepat sekali.
Memang boleh saja,
tapi kamu akan mati, Jogo.
Sepertinya perkataan dia memang benar.
Tapi, jika tidak bisa menyerang,
maka kamu akan dibawa ke dalam wilayah aku saja.
Pergi ke mana saja?
Maaf, maaf.
Ini di mana? Hei! Ini di mana?
Sudah menunggu lama?
Orang itu adalah...
Penampung Sukuna.
Ini adalah Itadori Yuji
yang datang sebagai siswa latihan.
Gunung Fuji! Kepalanya... Gunung Fuji!
Aku akan melindungi kamu
dan tidak akan meninggalkan kamu.
Sam!
Lumayan cepat dalam mencerna.
Ayo berangkat.
Yuji!
Guru Gojo!
Berbicara dengannya juga tidak ada masalah apapun.
Apa urusan apa?
Sepertinya permintaan atas kekuatan
boleh ditingkatkan
dan lebih awal masuk ke tahap berikutnya.
Kita keluar sebentar, Yuji.
Pelajaran ekstrakurikuler.
Aku akan mengajari puncak dari pertarungan
Jujutsu kepadamu, yaitu “perluasan wilayah”.
Mengapa kita tidak tenggelam?
Guru, 10 detik yang lalu kita masih di SMA, kan?
Ada apa ini?
Kita terbang ke sini.
Tidak berencana untuk menjelaskannya.
Penampung Sukuna.
Ternyata dia memang masih hidup.
Harus membuat Gojo Satoru
tidak sanggup bertarung.
Mengajak Ryomen Sukuna,
yaitu Itadori Yuji menjadi rekan.
Demi kebaikan pada masa depan,
Itadori tidak boleh dibunuh.
Jangan-jangan dia telah mengetahui tujuan kami?
Siapa bocah itu?
Diajak ke sini sebagai perisai?
Perisai? Bukan, bukan.
Sudah dikatakan bahwa
dia ke sini sebagai murid latihan.
Aku sedang mengajari anak ini.
Kamu jangan merasa keberatan,
bertarunglah sesuka hatimu.
Kamu membawa seseorang yang membebani,
benar-benar cukup bodoh.
Tidak akan ada masalah. Karena kamu
sangat lemah.
Jangan meremehkan aku, bocah brengsek!
Aku akan sekaligus menelan wajah kamu
yang penuh senyuman itu.
Dia berkata bahwa orang ini
lemah?
Ini lebih menyeramkan daripada para monster
yang pernah aku temui hingga sekarang.
Tidak perlu takut, jangan pergi dari sisiku.
Perluasan wilayah!
Apa ini?
“Gunung Peti Besi”.
Inilah perluasan wilayah.
Menggunakan kekuatan sihir
untuk mendirikan wilayah kelahiran
Panas sekali! Panas sekali! Panas sekali!
yang menambahkan ilmu sihir di daerah sekitarnya.
Yang kalian alami di tempat pengurungan pemuda
adalah wilayah belum sempurna
yang belum menambahkan ilmu sihir.
Jika itu adalah sebuah wilayah yang serius,
maka murid kelas satu pasti mati semua.
Seharusnya Megumi mengerti tentang hal ini.
Perluasan wilayah sangat menguras kekuatan sihir,
tapi sebaliknya juga ada keuntungannya.
Pertama, peningkatan status
karena faktor lingkungan.
Hal ini sama seperti “Buff” di dalam permainan.
Kedua...
Seorang ahli Jujutsu biasa
akan terbakar hingga menjadi abu
seketika saat masuk ke dalam wilayah aku.
Ilmu sihir yang dikeluarkan di dalam wilayah
dan untuk wilayah tersebut
pasti bisa mengenainya.
“Pasti”?
Pasti!
Tapi tenang saja,
ada beberapa cara untuk mengantisipasi juga.
Satu adalah melawan dengan
ilmu sihir seperti tadi,
aku tidak merekomendasikan cara yang lain.
Boleh melarikan diri dari wilayah itu,
tapi biasanya tidak mungkin bisa.
Selain itu,
menggunakan wilayah yang lebih padat
dan “tanpa batas” kamu.
Dengan begini, seharusnya ilmu sihir aku
bisa mengenai kamu, kan?
Iya, bisa mengenai.
“Tanpa batas”?
Berikanlah “Gerbang Penjara” kepadaku.
Aku ingin menambahkannya sebagai koleksi aku.
Datang kemari dengan setengah niat untuk bermain.
Awalnya mengira tidak masalah
jika tidak bisa membunuhnya.
Namun, perbedaan antara musuh dan aku
yang ada di depan mata seperti ini.
Harga diriku sebagai roh terkutuk
dan manusia baru
tentu tidak dapat menerimanya.
Cara paling efektif untuk melawan wilayah
adalah pihak kita juga memperluas wilayah.
Ketika kedua belah pihak
memperluas wilayah secara bersamaan,
maka ilmu sihir yang lebih unggul
akan mendominasi.
Tapi ini juga tergantung
tingkat kecocokan dan kekuatan sihirnya.
Bahkan jangan berpikir
bisa meninggalkan abunya, Gojo Satoru!
Perluasan wilayah!
“Ruang Tanpa Batas”.
Apa yang telah terjadi?
Apakah wilayah aku dikalahkan olehnya?
Tidak dapat melihat apa-apa.
Tidak dapat merasakan apa-apa.
Salah.
Bisa melihat apa saja,
bisa merasakan segala sesuatu.
Berbagai informasi yang tanpa batas.
Sehingga tidak dapat melakukan apapun juga.
Tempat ini adalah bagian dalam dari “tanpa batas”.
“Persepsi” dan “Komunikasi”
akan memaksa kamu melakukan tindakan yang
dinamakan “bertahan hidup” selama berkali-kali.
Sangat ironis, kan?
Setelah dianugerahi segala sesuatu,
maka tidak dapat melakukan apapun lagi,
hanya bisa mati secara perlahan-lahan.
Tapi masih ada sesuatu
yang ingin aku tanyakan padamu,
jadi cukup sampai di sini saja.
Baiklah.
Siapa yang mengutus kamu kemari?
Inilah ahli Jujutsu yang terkuat.
Sebagai makhluk hidup,
sama sekali berbeda tingkat.
Aduh...
Bagaimana menurutmu?
Mau menyelamatkannya?
Aku tidak boleh terlihat oleh orang
yang terkait dengan SMA,
jadi aku akan pulang dulu.
Pergi saja jika ingin menyelamatkannya.
Aku tidak tahu bahwa kalian
memiliki perasaan seperti ini.
Hanya roh terkutuk saja,
benar-benar berani mengucapkannya.
Bukan kemari atas perintah orang lain ya?
Bisa mendapatkan keuntungan apa
setelah membunuh aku?
Pokoknya, siapa lawannya?
Hei! Cepat katakan!
Siapa yang ingin beritahu kepadamu,
bocah brengsek!
Apakah benar-benar tidak bermasalah
jika kamu berkata seperti ini?
Kamu ini!
Cepat katakan!
Kalau tidak, aku akan mencabut kamu.
Tapi aku tetap akan mencabut kamu
setelah mengatakannya.
Omong-omong,
ternyata kutukan bisa berbicara ya?
Terlalu alami hingga aku tidak menyadarinya.
Ini bunga.
Indah sekali.
Ini adalah Jujutsu, kan?
Niat bertarung akan berkurang.
Guru, aku tidak apa-apa.
Pergi kejar makhluk itu!
Maaf, perkataanku salah. Tolong!
Dia sudah kabur. Cukup hebat
dalam menyembunyikan keberadaannya.
Makhluk ini lebih menyeramkan
daripada Kepala Gunung Api itu.
Mohon maaf, karena aku
yang menyebabkan dia kabur.
Para roh terkutuk yang memiliki tingkat
seperti ini membentuk kelompok sendiri?
Tapi, guru yang membawa aku ke sini, kan?
Ini sangat dinanti-nantikan.
Semoga Yuji... Salah.
Seharusnya semoga semua orang
dapat menjadi kuat hingga
cukup untuk mengalahkan tingkat seperti itu.
Harus melawan makhluk itu?
Tujuan akan semakin baik jika semakin spesifik.
Untung aku membawa kamu ke sini hari ini.
Eh... Benar-benar sangat mengherankan.
Apakah orang ini serius?
Setelah menentukan tujuan,
maka hanya perlu mengejar dengan sepenuh hati.
Sedikit mempercepat jadwalnya.
Satu bulan selanjutnya,
kamu menonton film
sambil bertarung denganku saja.
Bertarung dengan guru?
Apakah aku masih tetap hidup
pada satu bulan kemudian?
Setelah itu adalah pertarungan sesungguhnya.
Harus menyelesaikan beberapa tugas yang penting.
Dasar dan penerapan...
Setelah kamu menguasainya, tunjukkanlah
dengan baik pada pertemuan pertukaran.
Aku ada pertanyaan, guru.
Kamu katakan saja, Yuji.
Apa itu pertemuan pertukaran?
Aku belum beritahu padamu?
Terlalu lambat!
Benar-benar tenang.
Geto, bagaimana dengan Jogo?
Hampir mati.
Hanami sudah pergi menyelamatkannya,
seharusnya tidak akan ada masalah.
Benar-benar tidak bertanggung jawab,
kamu yang menghasut dia, kan?
Bagaimana mungkin?
Aku bahkan menasihati dia untuk tidak pergi.
Menyebut siapa, orangnya langsung datang.
Jogo, Hanami,
baguslah jika kalian baik-baik saja.
Bagian mana yang menurutmu baik-baik saja?
Hasil seperti ini sudah termasuk baik.
Orang ini...
Dengan begini,
seharusnya kamu sudah memahaminya.
Gojo Satoru harus disegel
pada waktu dan tempat yang cocok
setelah kita membangun keunggulan yang sesuai.
Dilaksanakan pada tanggal 31 Oktober,
di Shibuya.
Rinciannya akan aku sampaikan setelah ini.
Bolehkah, Mahito?
Aku tidak keberatan.
Beraksilah dengan licik.
Sama seperti kutukan,
juga sama seperti seorang manusia.
♫ Bergeraklah teman! Ayo bergerak ♫
♫ Sekali menetapkan tujuan,
yang lainnya mundurlah ke belakang ♫
♫ Semuanya tidak bertindak,
hanya bisa berkata-kata ♫
♫ Jangan perintah jika tidak dapat melakukannya ♫
♫ Tidak perlu perintah dari orang lain ♫
♫ Berdasarkan tekad aku,
hancurkan aturan dan batasan ♫
♫ Menghadapi berbagai hal yang keterlaluan ♫
♫ Lebih baik tenang dan kokoh,
buktikan bahwa mereka salah semua ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Karena hidup ini terlahir untuk cinta ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Berjalan di atas ritme waktu seorang diri ♫
♫ Terkurung di penjara kota ♫
♫ Aku akan membuat semangatmu
kembali membara ♫
♫ Meskipun mengalami kesulitan ♫
♫ Matahari dan bulan tidak bersinar. Aku akan
membuat semangatmu kembali membara ♫
♫ Tidak ada waktu untuk menjelaskan lagi ♫
♫ Tersesat di surga.
Matahari dan bulan tidak bersinar ♫
♫ Ketika mengalami kesulitan, temukan cintamu ♫
♫ Tersesat di surga.
tidak membedakan siang dan malam ♫
♫ Mari terus menari! Hei! Hei! Hei! ♫
[Teater kecil Jujutsu]
1, 2, 3, 4.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Senam Brasil.
3, 4.
Kira-kira pemanasannya sudah cukup.
Benar.
Apa yang ingin kalian lakukan?
Geto!
Cetak gol!
Mahito!
Salto!
Cetak gol!
Orang-orang ini!
Nanti harus membunuh mereka!
[Episode 8: Membosankan]