[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Sekolah tinggi khusus Jujutsu
di Aglomerasi perkotaan Tokyo]
[Minuman dingin]
Apakah tidak bisa menambahkan
lebih banyak mesin penjual otomatis?
Itu tidak mungkin terjadi. Staf pekerja yang
bisa masuk ke sini hanya beberapa orang saja.
Ha?
Di mana murid kelas satu?
Disuruh pergi beli barang.
Katsuobushi.
Tidak apa-apa, kan?
Ikan salmon.
Mereka bukan anak berusia tiga tahun,
seharusnya tidak sulit jika disuruh beli barang.
Maksudku bukan ini.
Bukankah kepala sekolah dari Kyoto itu
akan datang pada hari ini?
Pertemuan perkenalan untuk
acara pertemuan pertukaran.
Ikan tuna.
Bukankah dikatakan bahwa kejadian abnormal
yang terjadi saat mengutus murid kelas satu
untuk mengurus kasus kutukan tingkat tertinggi
adalah pengaturan dari atasan yang
memiliki hubungan buruk dengan Satoru?
Kepala sekolah Kyoto adalah atasan, kan?
Jika bertemu begitu saja...
Itadori murid kelas satu yang menjadi
sasaran mereka juga sudah meninggal,
sekarang mereka seharusnya tidak akan
melakukan apapun terhadap Megumi dan lainnya.
Bahkan bapak tua dari Kyoto juga tidak akan
menimbulkan masalah secara terang-terangan.
Ikan salmon.
Mungkin pengajar memiliki kepentingan tersendiri,
tapi murid belum pasti.
Maksud dari perkataanmu adalah
Mai telah datang ke sini?
Hanya perkiraanku saja.
Bagaimanapun pertemuan perkenalan
tidak ada hubungannya dengan murid.
Tapi...
Bukankah dua orang itu
paling suka mencari masalah?
Todo dan Mai.
Senior Zenin, mengapa kamu bisa datang?
Ternyata memang seperti ini.
Auranya sangat mirip. Apakah mereka saudara?
Mereka kembar.
Keterlaluan, Fushiguro!
Jika kamu memanggil aku seperti itu,
maka aku akan mirip seperti Maki.
Panggil aku Mai saja.
Dua orang ini adalah petarung pengganti
Okkotsu dan murid dari kelas tiga, benar?
Karena mengkhawatirkan kalian,
sehingga kami mengikuti kepala sekolah ke sini.
Ada teman sekolah kalian yang mati, kan?
Sangat sedih?
Atau sama sekali tidak seperti itu?
Apa maksudmu ini?
Tidak apa-apa, ada beberapa hal
yang memang sulit untuk diceritakan.
Aku akan bantu kalian menceritakannya.
Nama “penampung” ini terdengar bagus,
tapi sebenarnya dia adalah
monster berisi setengah kutukan, kan?
Makhluk bukan manusia yang begitu kotor
malah dengan kurang ajarnya menyebut dirinya
sendiri sebagai “ahli Jujutsu” seperti kalian.
Ini pasti membuat kalian jijik dan mual, kan?
Setelah kematian dia,
bukankah kalian akan menjadi lega?
Mai, jangan mengatakan hal-hal
yang membosankan ini,
aku hanya peduli apakah orang-orang ini
memenuhi syarat untuk
menggantikan Okkotsu dalam pertarungan.
Hanya seperti itu saja.
Namamu Fushiguro, benar?
Kamu menyukai wanita seperti apa?
Berdasarkan jawaban darimu,
mungkin aku akan menghajar kamu
hingga setengah mati di sini.
Biar Okkotsu...
Setidaknya harus meminta murid kelas tiga
berpartisipasi dalam pertemuan pertukaran.
Sekalian disampaikan,
aku menyukai wanita
dengan fisik dan bokong yang besar.
Jujutsu Kaisen
♫ Berbentuk, tanpa bentuk, sifat asli manusia ♫
♫ Pamer, penampilan, iblis dan monster ♫
♫ Hati yang terbuka, memelihara hidup ♫
♫ Menyia-nyiakan fisik yang bagus ♫
♫ Datang karena menantikan pertemuan.
Hidup yang tidak adil ♫
♫ Tanpa bakat atau kemampuan. Bukan kebiasaan
Mahayana dalam menobatkan orang ♫
♫ Saudara keluhan yang setara.
Sama sekali tidak ada karakter ♫
♫ Mengejar kenangan.
Tidak ada tempat untuk kembali ♫
♫ Jangan menangis di dalam mimpi ♫
♫ Jelas mengerti bagaimana menghadapinya ♫
♫ Mohon kamu segera membalas aku ♫
♫ Singkirkan kegelapan, mengusir kabut ♫
♫ Malam hari tiba, panggung diaktifkan ♫
♫ Saling bertarung pada pertempuran kembali ♫
♫ Semua lelucon dilupakan ♫
♫ Jangan berhenti, masih belum selesai ♫
♫ Pencerahan agung, terlahir di sini ♫
♫ Membawa kutukan
dan menciptakan masa depan ♫
♫ Jatuh dan bangun sepanjang jalan.
Memiliki tekad yang tidak akan musnah ♫
♫ Dunia menunggu saat ini dengan diam ♫
Episode 8: Membosankan
Atas dasar apa aku harus
menceritakan tipe wanita kesukaan aku
kepada orang yang baru aku kenal seperti kamu?
Benar, ini sangat menyulitkan
pria yang berpura-pura tenang ini.
Tutup mulutmu.
Keadaannya memang sudah sangat mengherankan,
jangan membuat semakin rumit.
Kelas tiga di Kyoto, Todo Aoi.
Perkenalan diriku selesai.
Dengan begini, kita sudah menjadi teman.
Cepat jawab, seorang pria juga boleh.
Orientasi seksual seseorang dapat
mencerminkan gambarannya yang seutuhnya.
Orang dengan selera yang membosankan
juga pasti berupa orang yang membosankan.
Aku paling benci pada pria yang membosankan.
Pertemuan pertukaran
merupakan pertunjukan pribadi
yang dapat membuat rohku membara.
Jika ada yang membuat aku bosan
pada akhir pertemuan pertukaran,
maka aku tidak bisa menjamin
akan mengakibatkan kejadian apa.
Program SMA Jujutsu
adalah empat tahun, kan?
Pertemuan pertukaran terbatas paling tinggi
untuk murid kelas tiga saja.
Aku akan menunjukkan belas kasihan kepadamu.
Sekarang masih bisa menyisakan
setengah dari nyawamu.
Jawab aku, Fushiguro!
Kamu menyukai tipe wanita seperti apa?
Sedang memainkan apa ini? Ogiri?
[Catatan: Permainan dengan
pertanyaan dari pembawa acara]
[dan tamunya menjawab dengan
mengandalkan imajinasi]
Apakah dia memakai pakaian musim panas?
Walaupun sedikit menyebalkan,
tapi benar-benar sangat mengagumkan.
Sekarang tangan Kugisaki tanpa senjata,
harus menghindari terjadi pertarungan.
Tidak dapat mengampuni orang lain
juga bukan hal yang buruk,
itu juga merupakan kelembutan Megumi, kan?
Aku tidak memiliki kesukaan yang spesial.
Selama orang itu memiliki kepribadian yang tegas,
maka aku tidak ada permintaan lainnya.
Jawaban ini lumayan bagus.
Aku akan menghajarnya hingga mati
jika dia mengatakan dada besar atau sejenisnya.
Berisik sekali.
Ternyata memang seperti ini.
Kamu terlalu membosankan, Fushiguro.
Fushiguro!
Fushiguro benar-benar sangat kasihan.
Jenius yang masuk sekolah dengan
identitas ahli Jujutsu tingkat dua,
saat menghadapi Senior Todo yang tingkat satu
juga hanya seorang pemula di kelas satu.
Nanti hibur dia dengan baik.
Awalnya masih mengira cukup mirip,
ternyata sama sekali berbeda.
Kak Maki jauh lebih cantik daripada kamu.
Apakah kurang tidur? Pori-porinya sangat besar.
Biar aku yang mengajari kamu.
Katakan harus bagaimana saja.
Waktu pertama kali melihat kamu,
aku sudah mengerti bahwa
“orang ini benar-benar sangat membosankan”.
Tapi, tidak boleh menilai orang
berdasarkan penampilannya.
Makanya aku sengaja bertanya,
tapi kamu malah menginjak-injak
kelembutan aku ini.
Apakah di dalam otakmu
juga penuh dengan nanas?
Todo! Apakah Todo yang itu?
Pertemuan pada tahun lalu.
Ahli Kutukan Geto melakukan
serangan terorisme Jujutsu
yang belum pernah terjadi di dalam sejarah.
“Ratusan hantu sedang
beraktivitas di Shinjuku, Kyoto”.
Hanya mengandalkan kekuatan diri sendiri,
dia mencabut lima roh kutukan tingkat satu
dan satu roh kutukan tingkat tertinggi,
dialah Todo itu.
Tapi, tidak heran jika seorang ahli Jujutsu tingkat
satu mampu mengalahkan kutukan tingkat tertinggi.
Yang mencengangkan orang adalah...
Aku mendapat kabar bahwa
kamu tidak menggunakan ilmu sihir.
Oh, rumor itu palsu.
Aku tetap menggunakannya
saat melawan kutukan tingkat tertinggi.
Apakah tidak digunakan saat melawan tingkat satu?
Monster seperti apa ini?
Kalau begitu, aku aku benar-benar tenang.
“Nue”.
Ditambah dengan “kodok”.
“Sumur tanpa dasar”.
Lawannya adalah tipe pertarungan dekat
yang sangat mahir.
Harus menjaga jarak tertentu dan menguncinya.
Cepat sekali!
Bahkan yang tadi itu belum kecepatan penuh.
Terlalu dangkal!
Tubuhmu kecil dan kurus,
kesukaan kamu juga sama-sama dangkal.
Menyebalkan! Kekuatannya terlalu hebat!
Masih belum selesai!
Tanpa pengecualian.
Terlalu membosankan.
Sama sekali tidak terlihat antusias darimu.
Hanya mengalah beberapa jurus untukmu,
kamu sudah mulai merasa sombong.
Karena perkataanmu sudah seperti ini,
maka terimalah jurus ini.
Ayo ke sini!
Jangan bergerak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tepat pada waktunya.
Katsuobushi.
Tapi omong-omong, memang tidak sempat.
Lama tidak bertemu, Panda.
Mengapa tidak bisa bertahan
hingga pertemuan pertukaran?
Segera kembalilah.
Kalau tidak, aku akan berteriak keras
seperti “jangan!”.
Kamu tidak perlu mengatakannya,
aku memang ingin kembali sekarang.
Bajunya dibuang ke mana tadi?
Kelihatannya dari awal hingga akhir
tidak akan membosankan seperti itu lagi.
Bantu aku sampaikan pada Okkotsu,
“kamu juga harus bertarung”.
Merepotkan sekali!
Aku, Panda, tidak mengerti bahasa manusia.
Ikan salmon.
Jika masih ingin menjadi seorang ahli Jujutsu,
kamu harus pintar memilih saat memprovokasi.
Apa yang ingin kamu lakukan
kepada pesuruh kami, Mai?
Kamu terlalu menyedihkan hingga
aku tidak memperhatikan kamu, Maki.
Berkata tentang menyedihkan,
kita berdua hampir sama.
Bukankah kamu juga hanya bisa
memasukkan kekuatan sihir ke dalam objek
dan sama sekali tidak mengerti
tentang ilmu sihir apapun?
Itu tetap lebih baik daripada sama sekali
tidak memiliki kekuatan sihir.
Jika selalu melihat ke atas,
lehermu akan terasa pegal.
Kadangkala juga perlu melihat
ke bawah seperti ini.
Cukup, cukup. Apa yang bisa diperdebatkan
antara dua orang tingkat rendah.
Nobara, kamu bisa bangun?
Tidak mungkin,
dia tidak bisa bangun dalam waktu dekat.
Aku telah memberikan pelajaran
yang bagus kepadanya.
Apa maksudmu? Ingin bertarung?
Datang pada waktu yang tepat, Kak Maki.
Berani-beraninya membuat begitu banyak lubang
pada seragam olahraga yang baru aku beli.
Tinggalkan seragam kamu untuk
dijadikan sebagai seragam musim panas aku.
Lain kali akan menambahkan
beberapa lubang pada badanmu.
Lagi pula, dengan kakimu yang pendek ini,
kamu tidak akan bisa memakainya.
Aku habisi kamu!
Ayo kembali, Mai.
Kenapa bisa?
Bajunya ada di sini.
Fushiguro di mana?
Tidak perlu khawatir,
Panda dan yang lainnya sudah ke sana.
Kalian bermain dengan bahagia juga.
Lelucon apa ini? Aku baru saja ingin memulainya.
Tidak boleh. Aku berbeda denganmu,
tujuan ke Tokyo masih ada urusan lain.
Ada acara berjabat tangan
secara pribadi dengan Takada!
[Idola berbadan besar, Takada]
Jika aku tidak berhasil ganti kendaraan
dan tiba di lokasi acara dengan tepat waktu,
maka aku tidak bisa menjamin
akan mengakibatkan kejadian apa.
Ikuti aku, Mai.
Keterlaluan! Membuat keputusan sendiri!
Ternyata kali ini tidak diadakan di Kyoto.
Kalian dengarkan, pada pertemuan pertukaran nanti
tidak akan diakhiri dengan sederhana seperti ini.
Perkataannya seperti pasti akan menang.
Tinggalkan seragamnya!
Jangan katakan lagi, bodoh!
Baik menang atau kalah, bertarung di sini
tidak akan mendapatkan apapun juga.
Kita hajar mereka pada pertemuan pertukaran nanti.
Kak Maki,
tadi dia berkata bahwa kamu
tidak memiliki kekuatan sihir, apakah itu benar?
Memang benar.
Jadi,
jika tidak memiliki kacamata ini,
aku bahkan tidak bisa melihat kutukan.
Yang aku gunakan adalah “alat sihir”,
yaitu peralatan yang memang terdapat kutukan.
Tidak seperti kalian yang memasukkan
kekuatan sihir ke dalam dirinya sendiri.
Sama seperti pedang
yang didapatkan oleh Itadori itu.
Kalau begitu, kenapa masih ingin
menjadi seorang ahli Jujutsu?
Karena gengsi.
Jika aku yang selalu direndahkan oleh orang lain
bisa menjadi seorang ahli Jujutsu yang hebat,
maka tidak tahu orang-orang di dalam keluargaku
akan menunjukkan ekspresi seperti apa.
Aku sangat menantikan itu.
Baiklah, kita segera pergi ke tempat Nona Shoko.
Aku sangat menghormati Kak Maki.
Oh, benarkah?
Yaga masih belum datang?
Tidak banyak waktu yang tersisa
bagi orang tua seperti aku,
ini sangat berharga.
Kepala Sekolah Yaga tidak akan datang
dalam waktu dekat ini.
Karena aku memberitahukan
waktu pertemuan yang palsu kepadanya.
Dengan mengancam Ijichi...
Terima kasih atas perhatian sebelumnya,
Kepala Sekolah Gakuganji.
Apa yang dimaksud dengan sebelumnya?
Jangan berpura-pura bodoh, bapak tua.
Maksudku tentang Itadori Yuji,
kamu yang sebagai kepala kelompok kolot
juga terlibat, kan?
Aduh, anak muda akhir-akhir ini
bahkan tidak bisa mengucapkan
kata-kata hormat dengan baik.
Aku tidak berencana hormat padamu sejak awal.
Orang tua akhir-akhir ini terlalu sombong,
benar-benar menyusahkan orang.
Menurutku,
ini adalah perilaku kamu yang bermasalah.
Kami akan melaporkannya
kepada pihak yang berwenang.
Gawat! Ini adalah Gojo Satoru sendiri!
Dia yang hidup!
Kamu bebas saja, aku tidak berencana
bercerita terlalu lama.
Dia berbicara! Dia berbicara denganku!
Tadi malam, aku diserang oleh dua roh terkutuk
tingkat tertinggi yang belum terdaftar.
Itu benar-benar sangat sial.
Jangan salah paham.
Bagiku, ini sama seperti bertemu
dengan pembagi kuesioner di jalanan.
Keren sekali!
Para roh terkutuk itu memiliki
kekuatan untuk berkomunikasi.
Diperkirakan masih ada rekan
dengan tingkat yang hampir sama.
Tidak hanya musuh,
Hakari, Okkotsu, dan juga Todo kalian itu,
tingkat para murid juga meningkat
dengan pesat dalam beberapa tahun terakhir.
Masalah Geto Suguru pada tahun lalu,
dan juga munculnya penampung Sukuna...
Apa yang ingin kamu katakan?
Masih belum mengerti?
Kekuatan yang telah lama kalian tahan
demi kedudukan dan tradisi yang membosankan itu
sudah mulai berkembang dan
maju untuk menyerang seperti ombak besar.
Pada zaman yang akan datang,
mereka sudah tidak dapat diukur
dengan “tingkat tertinggi”.
Jika kamu menganggap hanya aku
yang mampu menimbulkan ancaman,
maka tunggu saja penderitaanmu, kakek tua!
Perkataanmu sedikit berlebihan.
Sangat menakutkan.
Aku sudah mengatakan apa yang ingin aku katakan.
Mari pergi! Mari pergi!
Oh iya, Kepala Sekolah Yaga akan datang
dalam dua jam lagi. Sampai jumpa.
Dua jam?
Miwa, pergi beli minuman.
Baik!
Aku pergi dulu.
Kejar dia dan minta dia foto bersama.
[Acara berjabat tangan secara
pribadi dengan Takada]
Mohon Anda bergaya “Sinar Takatan”.
Baik, segera dimulai ya.
Takatan!
Waktunya sudah habis.
[Satu bulan kemudian]
[Catatan, tahun 2018 bulan September]
[Kota Kawasaki, Prefektur Kanagawa,
Bioskop Kinema]
[Bioskop Kinema]
[Setelah selesai penayangan,
staf pekerja menemukan]
[tiga jenazah murid SMA
dengan kondisi kematian yang aneh]
[Penyebab kematian, terjadi perubahan bentuk kepala
yang mengakibatkan tekanan tempurung kepala meningkat]
[dan melumpuhkan pernapasan]
Itu...
Masalah yang terjadi di dalam bioskop,
apakah kamu yang melakukannya?
Kamu bisa melihat aku?
[Bioskop Kinema]
Tempat kejadiannya sangat menyedihkan,
apakah kamu sudah siap, Itadori?
♫ Bergeraklah teman! Ayo bergerak ♫
♫ Sekali menetapkan tujuan,
yang lainnya mundurlah ke belakang ♫
♫ Semuanya tidak bertindak,
hanya bisa berkata-kata ♫
♫ Jangan perintah jika tidak dapat melakukannya ♫
♫ Tidak perlu perintah dari orang lain ♫
♫ Berdasarkan tekad aku,
hancurkan aturan dan batasan ♫
♫ Menghadapi berbagai hal yang keterlaluan ♫
♫ Lebih baik tenang dan kokoh,
buktikan bahwa mereka salah semua ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Karena hidup ini terlahir untuk cinta ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Berjalan di atas ritme waktu seorang diri ♫
♫ Terkurung di penjara kota ♫
♫ Aku akan membuat semangatmu
kembali membara ♫
♫ Meskipun mengalami kesulitan ♫
♫ Matahari dan bulan tidak bersinar. Aku akan
membuat semangatmu kembali membara ♫
♫ Tidak ada waktu untuk menjelaskan lagi ♫
♫ Tersesat di surga.
Matahari dan bulan tidak bersinar ♫
♫ Ketika mengalami kesulitan, temukan cintamu ♫
♫ Tersesat di surga.
tidak membedakan siang dan malam ♫
♫ Mari terus menari! Hei! Hei! Hei! ♫
Terima kasih kepada Anda.
Jangan sungkan.
Sudah difoto!
Di mana tehnya?
Teater kecil Jujutsu.
[Lokasi acara berjabat tangan secara pribadi]
Ada seorang wanita cantik yang melihat kita
dengan pandangan melihat sampah.
Jangan terlalu bersemangat!
Mai, sudah menunggu lama.
Ada apa denganmu?
Ada masalah apa yang menyedihkan?
Kamu bertanya pada dirimu sendiri saja.
Akhirnya tiba pada saat ini?
Apa ini?
Pada acara berjabat tangan selanjutnya,
kamu juga harus merasakan
kebaikan Sanada secara pribadi.
Merepotkan sekali!
Ini juga kewajiban sebagai penggemar,
suami pada masa yang akan datang.
Menjijikkan sekali!
Tapi pasti akan menjadi
semakin merepotkan jika menolaknya.
Ada apa denganmu?
Baiklah, baiklah.
Seorang gadis.
Kamu pertama kali ke sini?
Iya.
Siapa namamu?
Mai.
Mai sudah capek, kan?
Apakah sangat lelah saat berbaris?
Dibandingkan dengan berbaris,
manusia lebih melelahkan hatiku.
Kalau begitu, kamu harus datang lagi
ketika kondisimu membaik ya.
Aku akan mengingat kamu, Mai.
Sudah kembali ya, Mai.
Sudah bagaimana?
Tidak apa-apa.
Takada memang seorang wanita yang tidak dapat
dideskripsikan dengan bahasa yang sederhana.
Lumayan bagus juga.
[Episode 9: Pemula dan Hukuman]