[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
“Penjelajah” kita mengkonfirmasi keberadaan
Rahim Terkutuk sekitar tiga jam yang lalu.
Ketika panduan evakuasi mencapai 90%,
telah isolasi fasilitas berdasarkan
penentuan situasi tempat kejadian.
Warga dalam radius 500 meter
sudah selesai dievakuasi semua.
Tuan Ijichi, aku ada pertanyaan.
Apa maksud dari “penjelajah”?
“Penjelajah” adalah orang-orang di dalam SMA
yang dapat melihat kutukan dengan matanya,
tapi mereka bukan penyihir.
Ternyata seperti ini ya.
Aku lanjut bercerita.
“Asrama Narapidana Kedua”.
Sekarang ada lima orang penghuni
yang tertinggal di sana
bersama Rahim Terkutuk.
Jika Rahim Terkutuk berevolusi sepenuhnya,
diprediksikan akan menjadi Roh Terkutuk
dengan tingkat tertinggi.
Tingkat tertinggi...
Itu... Aku masih belum mengerti
tentang konsep “tingkat tertinggi”.
Kalau begitu,
[※Misalnya senjata pada umumnya memberi efek pada Roh Terkutuk. Tingkat 4]
mari jelaskan dengan cara
yang bisa dipahami oleh orang bodoh.
Yang pertama adalah Tingkat 4,
mudah dibereskan dengan tongkat bisbol kayu.
[Mudah dibereskan dengan tongkat bisbol kayu. Tingkat 3]
Tingkat 3, hampir bisa
tenang jika memiliki pistol.
[Hampir bisa tenang jika memiliki pistol]
[Tingkat 3. Hampir bisa tenang jika memiliki pistol. Tingkat 2]
Tingkat 2, hampir bisa dibereskan
jika memiliki senapan gentel.
[Hampir bisa dibereskan jika memiliki senapan gentel. Tingkat 1 (setara Tingkat 1)]
Tingkat 1 (setara Tingkat 1),
tank juga susah melawannya.
[Tank juga susah melawannya]
Selanjutnya adalah tingkat tertinggi,
[Tingkat 1 (setara Tingkat 1), tank juga susah melawannya. Tingkat tertinggi]
mungkin pengeboman karpet beruntun
yang cepat juga tidak berguna.
[Pengeboman karpet beruntun yang cepat juga tidak berguna]
Itu terlalu hebat.
Sebenarnya harus mengutus ahli Jujutsu
yang bertingkat setara dengan Roh Terkutuk
untuk menangani misi ini.
Misalnya, seharusnya Guru Gojo
yang datang pada hari ini.
Be... Begitu ya.
Kalau begitu, Guru Gojo di mana?
Sedang perjalanan dinas.
Sebenarnya dia memang bukan seseorang
yang harus mengerjakan tugas santai di SMA.
Jangan berharap aku bisa membawa oleh-oleh.
Sangat disayangkan. Normal bagi bidang
industri ini jika selalu kekurangan tenaga kerja.
Akan sering menerima pekerjaan
yang sulit untuk ditangani.
Tapi, kali ini adalah situasi
anomali yang darurat.
“Bagaimanapun tidak boleh bertarung”.
Ketika menghadapi tingkat tertinggi,
hanya ada dua pilihan antara
“melarikan diri” atau “mati”.
Patuh dan ikuti ketakutan dirimu dengan baik.
Jangan lupa bahwa misi kalian
hanya perlu konfirmasi
dan menyelamatkan penyintas.
Permisi... Permisi... Tadashi...
Jangan ke sini. Mohon mundur! Mohon mundur!
Tadashi... Apakah anakku Tadashi baik-baik saja?
Mohon Anda tenang sedikit.
Tempat ini sangat berbahaya! Mohon mundur!
- Lepaskan aku! Biarkan aku masuk
- Wali yang datang untuk bertemu.
Mohon Anda pulang saja.
Sekarang mencurigai ada orang
yang menyebarkan racun di dalam fasilitas.
Sementara tidak dapat
memberikan informasi lebih.
Kenapa bisa?
Kenapa?
Kenapa bisa seperti ini?
Fushiguro, Kugisaki.
Kita pergi menyelamatkan orang.
Tentu saja.
Jujutsu Kaisen
♫ Berbentuk, tanpa bentuk, sifat asli manusia ♫
♫ Pamer, penampilan, iblis dan monster ♫
♫ Hati yang terbuka, memelihara hidup ♫
♫ Menyia-nyiakan fisik yang bagus ♫
♫ Datang karena menantikan pertemuan.
Hidup yang tidak adil ♫
♫ Tanpa bakat atau kemampuan. Bukan kebiasaan
Mahayana dalam menobatkan orang ♫
♫ Saudara keluhan yang setara.
Sama sekali tidak ada karakter ♫
♫ Mengejar kenangan.
Tidak ada tempat untuk kembali ♫
♫ Jangan menangis di dalam mimpi ♫
♫ Jelas mengerti bagaimana menghadapinya ♫
♫ Mohon kamu segera membalas aku ♫
♫ Singkirkan kegelapan, mengusir kabut ♫
♫ Malam hari tiba, panggung diaktifkan ♫
♫ Saling bertarung pada pertempuran kembali ♫
♫ Semua lelucon dilupakan ♫
♫ Jangan berhenti, masih belum selesai ♫
♫ Pencerahan agung, terlahir di sini ♫
♫ Membawa kutukan
dan menciptakan masa depan ♫
♫ Jatuh dan bangun sepanjang jalan.
Memiliki tekad yang tidak akan musnah ♫
♫ Dunia menunggu saat ini dengan diam ♫
Episode 4: Kedatangan Rahim Terkutuk
Mohon lebih berhati-hati.
Sekarang mengaktifkan “penjagaan”.
“Terlahir dari kegelapan,
lebih gelap dari kegelapan”
“Segala sesuatu yang kotor dicabut tuntas”
Berubah menjadi gelap.
Ini adalah “penjagaan”?
Karena kali ini sangat dekat
dengan tempat pemukiman,
jadi harus menggunakan perbatasan
untuk menyembunyikan kita dari luar.
Hebat sekali!
Terlalu polos.
Anjing ilahi!
Ketika ada kutukan yang mendekat,
dia akan beritahu pada kita.
Seperti itu ya.
Yang patuh, kami mengandalkan kamu ya.
Ayo kita maju!
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Ada apa ini?
Ini adalah lantai dua dari asrama, kan?
Tenang sedikit, ini adalah gedung dua lantai.
Bukan seperti itu.
Ini adalah wilayah kelahiran
yang diciptakan dengan kekuatan sihir.
Pertama kali melihat yang sebesar ini.
Di mana gerbangnya?
Gerbangnya menghilang.
Kenapa? Kita baru saja masuk dari sini, kan?
Bagaimana ini? Aduh, bagaimana ini?
Tidak apa-apa.
Dia mengingat aroma dari pintu masuk.
Aduh...
Anak yang baik. Berikan daging dendeng untukmu.
Bawakan semua daging dendeng ke sini.
Seharusnya kalian mulai merasa gelisah.
Fushiguro benar-benar dapat diandalkan.
Ada kamu di sini, dapat menyelamatkan penyintas,
juga dapat menyelamatkan aku.
Terus maju ke depan.
Kasihan sekali.
Ini termasuk 3 orang, kan?
[Okazaki Tadashi]
Tadashi... Apakah anakku Tadashi baik-baik saja?
Aku ingin bawa jenazah ini kembali.
Ini adalah anak dari wanita itu.
Tapi...
Wajahnya masih dapat dikenal.
Jika mengatakan “orangnya telah meninggal”
tanpa menunjukkan jenazahnya,
ibunya pasti tidak bisa menerima.
Masih harus memastikan hidup atau matinya
2 orang yang lain. Tinggalkan jenazah itu.
Jangan bercanda. Ketika melihat ke belakang,
jalan waktu datang ke sini sudah menghilang.
Sama sekali tidak ada kesempatan
untuk kembali ke sini lagi.
Maksudku bukan “kembali lagi”,
tapi tinggalkan di sini saja.
Awalnya memang tidak berencana
menyelamatkan orang,
sekarang malah harus
mengangkut jenazah kembali ke sana,
aku tidak ada rencana seperti itu.
Apa yang dimaksud dengan
awalnya memang tidak berencana?
Tempat ini adalah tempat pengurungan pemuda.
Ahli Jujutsu akan terlebih dahulu mengetahui
seluruh informasi mengenai tempat kejadian.
“Okazaki Tadashi” mengemudi tanpa surat izin,
lalu menabrak seorang anak gadis
yang dalam perjalanan pulang sekolah,
dan itu adalah
“mengemudi tanpa surat izin yang kedua”.
Kamu selalu ingin menyelamatkan semua orang
dan menuntun mereka
menuju kematian yang benar.
Tapi, bagaimana jika orang yang kamu selamatkan
merenggut nyawa orang lain di masa depan?
Kalau begitu, kenapa masih ingin
menyelamatkan aku?
Ketahuilah batasmu.
Ada apa dengan kalian berdua? Bodoh ya?
Mohon pertimbangkan waktu dan tempat juga.
Kugisaki.
Mana mungkin?
Anjing ilahi tidak menemukan hawa kutukan.
Itadori!
Cepat kabur! Nanti baru cari Kugisaki!
Tidak mungkin salah, ini tingkat tertinggi.
Aku tidak bisa bergerak sama sekali.
Bergerak! Bergerak! Bergerak! Bergerak!
Pergi menyelamatkan orang lain.
Itadori!
Tempat apa ini?
Gelap sepenuhnya dan
tidak dapat melihat apa-apa.
Hawa yang kutukan...
Kenapa sebanyak ini?
“Nue”.
Mohon jangan mati. Itadori! Kugisaki!
Berjarak dekat seperti ini,
sudah tidak dapat kabur.
Hei Sukuna!
Kalau aku mati, maka kamu juga akan mati.
Bantulah aku jika kamu tidak ingin mati.
Aku menolak.
Meskipun aku mati di dalam tubuhmu,
aku masih tersisa 18 potongan roh yang lain.
Tapi, yang membuat orang marah adalah
tubuh ini tidak dapat dikendalikan oleh aku.
Ganti saja jika kamu inginkan. Tapi nanti
aku akan membunuh bocah itu terlebih dahulu
daripada Roh Terkutuk.
Kemudian adalah giliran wanita itu.
Wanita itu cukup bersemangat,
seharusnya bisa membuat aku puas.
Aku tidak akan membiarkan kamu melakukan itu.
Benar juga.
Tapi, kalau masih sibuk berbicara denganku,
rekan kamu akan benar-benar kehilangan nyawa.
Bukan ilmu sihir,
hanya melepaskan kekuatan sihir.
Fushiguro! Fushiguro!
Fushiguro!
Bawa Kugisaki bersamamu
dan pergi dari tempat ini.
Sebelum kalian pergi dari tempat ini,
aku akan menggiring makhluk ini.
Nanti ketika kalian sudah keluar, cari cara
untuk memberikan kode rahasia kepadaku.
Tiba saat itu,
aku akan membiarkan Sukuna keluar.
Ini tidak mungkin. Ingin melawan Roh Terkutuk
tingkat tertinggi dengan satu tangan?
Coba kamu lihat dengan seksama.
Dia bersenang-senang karena ini.
Sudah sepenuhnya meremehkan kita.
Aku masih sanggup mengundur waktu.
Tidak bisa!
Fushiguro,
aku mohon padamu.
“Anjing ilahi”!
Pergi cari Kugisaki.
Hanya sisa yang terakhir ini,
jika tahu begitu, akan pesan lebih banyak.
Masih tersisa sebuah cawat untuk bergerak, kan?
Tapi, harus bagaimana ini?
Aku sama sekali tidak tahu
cara menggunakan kekuatan sihir.
Tapi, sekarang tidak mengurus ini dulu,
yang paling penting adalah mengundur waktu.
Tadi itu benda apa? Penghalang kekuatan sihir?
Sakit sekali, sakit sekali, sakit sekali!
Sengsara sekali! Sengsara sekali! Sengsara sekali!
Kenapa aku bisa...
Jika aku tidak memungut
potongan jari pada waktu itu...
Tidak memakannya...
Pada waktu itu... Pada waktu itu...
Berhenti! Jangan dipikirkan lagi.
Tidak mau. Tidak mau.
Sangat ingin kabur! Sangat ingin kabur!
Aku tidak ingin mati.
Mati di sini... Jika mati di sini,
apakah termasuk “mati dengan cara yang benar”?
Jangan dipikirkan lagi.
Pergi menyelamatkan orang lain.
Ternyata aku begitu lemah dan kecil?
Brengsek! Aku sudah mengingat kamu.
Aku pasti akan mengutuk kamu.
Kita kabur dari sini, Kugisaki.
Aku benci pada kodok.
Benar-benar mohon maaf.
Aku yang terlalu sombong.
Aku mengira bahwa diriku sangat hebat.
Mengira bahwa kehebatan aku bisa membuat
aku memilih cara kematian diriku sendiri.
Tapi, bukan seperti itu.
Aku terlalu lemah.
Benar-benar terlalu lemah.
Aku tidak ingin mati.
Tidak mau! Tidak mau! Tapi,
aku tetap harus mati.
“Mati dengan cara yang benar” bukan seperti itu.
Jangan terlalu naif.
Ahli Jujutsu tidak memiliki kematian
yang tanpa penyesalan.
Meskipun seperti ini,
juga harus membuat diri sendiri mengakui
bahwa ini adalah cara mati yang benar.
Kutukan dapat terlahir dari
perasaan manusia yang negatif.
Kalau begitu, kebencian,
ketakutan,
penyesalan...
Mengumpulkan semua ini
di dalam tinju dan melepaskannya.
Sial!
Suara ini adalah...
Kode rahasia dari Fushiguro.
Bocah ini benar-benar membuat orang tidak nyaman.
Sepenuhnya meremehkan aku.
Kamu tunggu sebentar, aku sedang berpikir.
Aku sedang memikirkan bagaimana bisa
membuat bocah itu menyesal?
Sebelum menyusul dia akan ditekan
oleh bocah ini terlebih dahulu.
Kalau begitu, hal yang paling menyusahkan dia
adalah situasi seperti ini, kan?
Aku menggagalkan apa yang kamu lakukan.
Hei! Mari kita bunuh para bocah itu.
Ikuti aku.
Bodoh!
Gawat! Bantu dia sembuhkan tangan ini juga.
Kamu tidak suka jalan-jalan?
Benar juga, sebenarnya Roh Terkutuk memang
hanya akan tinggal di tempat kelahirannya.
Sudahlah, sudahlah. Kalau begitu,
kamu mati di sini saja.
Ada apa ini?
Apakah mati begitu cepat?
Mohon lebih berusaha lagi. Ah
Walaupun dikatakan sebagai Roh Terkutuk,
tetap tidak merelakan lengannya ya?
Mohon memperluas wilayah evakuasi
hingga jarak 10 kilometer.
Fushiguro, bagaimana denganmu?
Aku akan menunggu kembalinya Itadori di sini.
Begini ya. Nanti setelah mengantar
Nona Kugisaki ke rumah sakit,
aku akan segera kembali ke sini.
Tidak, Tuan Ijichi juga tidak dapat
berbuat apa-apa di sini.
Kalau bisa, mohon minta ahli Jujutsu
di atas tingkat satu yang ke sini.
Tapi, aku rasa sudah tidak ada orang lagi.
Aku akan berusaha.
Pamit dulu.
Jika terjadi sesuatu
yang tidak terduga pada orang itu...
Aku tidak ingin membiarkan dia mati.
Merupakan perasaan pribadi,
mohon Anda memikirkan solusinya.
Aku harus bertanggung jawab
untuk membasmi dia.
Hei! Apakah kamu tahu?
Kita sama-sama dikategorikan
sebagai “tingkat tertinggi”.
Aku dan kamu ya.
Bagus sekali. Tingkat tertinggi.
Semangat! Semangat!
Kamu terlihat sangat bahagia.
Ingin minta aku memujimu?
Tapi berbeda dengan manusia,
penyembuhan bukan hal yang terlalu sulit
bagi Roh Terkutuk.
Kamu dan bocah ini benar-benar sama sekali
tidak memahami apapun tentang kutukan.
Ini adalah kesempatan yang bagus,
biar aku mengajarkan apa yang dinamakan
kutukan yang sebenarnya kepadamu.
Perluasan wilayah!
“Makam iblis”!
Awalnya ingin potong jadi tiga bagian.
Kamu benar-benar terlalu lemah.
Oh iya, masih ada ini.
Aku akan mengambil ini.
Sudah selesai.
Jangan mengganggu aku.
Bergegaslah jika ingin keluar.
Ada apa, bocah?
♫ Bergeraklah teman! Ayo bergerak ♫
♫ Sekali menetapkan tujuan,
yang lainnya mundurlah ke belakang ♫
♫ Semuanya tidak bertindak,
hanya bisa berkata-kata ♫
♫ Jangan perintah jika tidak dapat melakukannya ♫
♫ Tidak perlu perintah dari orang lain ♫
♫ Berdasarkan tekad aku,
hancurkan aturan dan batasan ♫
♫ Menghadapi berbagai hal yang keterlaluan ♫
♫ Lebih baik tenang dan kokoh,
buktikan bahwa mereka salah semua ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Karena hidup ini terlahir untuk cinta ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Berjalan di atas ritme waktu seorang diri ♫
♫ Terkurung di penjara kota ♫
♫ Aku akan membuat semangatmu
kembali membara ♫
♫ Meskipun mengalami kesulitan ♫
♫ Matahari dan bulan tidak bersinar. Aku akan
membuat semangatmu kembali membara ♫
♫ Tidak ada waktu untuk menjelaskan lagi ♫
♫ Tersesat di surga.
Matahari dan bulan tidak bersinar ♫
♫ Ketika mengalami kesulitan, temukan cintamu ♫
♫ Tersesat di surga.
tidak membedakan siang dan malam ♫
♫ Mari terus menari! Hei! Hei! Hei! ♫
Teater kecil Jujutsu.
Iya, iya. Sudah mengerti.
Mohon bimbingannya. Baiklah.
Menatap...
Ada apa?
Tuan Ijichi akan membungkukkan badan
pada saat menelepon ya?
Pada saat menelepon,
aku akan membawa suasana hati
“aku akan menelepon”,
jadi akan sangat mendalami.
Aku mengerti.
Ketika aku menghilangkan bulu badan
juga akan selalu melukai leher karena
menangani bulu yang tumbuh ke dalam.
Tentu pori-pori juga akan terluka.
Apakah ini hal yang sama?
Fushiguro sangat kesal pada saat menelepon.
Itu bukan karena menelepon,
tapi karena Guru Gojo.
Itadori selalu mondar-mandir pada saat menelepon.
Berbicara tentang menelepon,
apakah kalian bisa menelepon
dengan ponselnya dijepit oleh bahu?
[Episode 5: Kedatangan Rahim Terkutuk (2)]