[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Jangan mengganggu aku.
Bergegaslah jika ingin keluar.
Ada apa, bocah?
Wilayah kelahiran sudah tertutup,
kutukan tingkat tertinggi sudah mati.
Selanjutnya, yang penting
Itadori kembali dengan selamat...
Sayang sekali, dia tidak akan kembali lagi.
Jangan takut seperti itu.
Sekarang suasana hatiku sedang baik.
Mari berbincang.
Inilah pengorbanan yang harus dia keluarkan
karena memanfaatkan aku tanpa ragu.
Sepertinya dia menghadapi sedikit masalah,
sehingga tidak dapat menggantikan aku.
Tapi ini
hanya masalah waktu saja.
Jadi,
aku sedang berpikir apa yang bisa aku lakukan.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku ingin menjadikan bocah ini sebagai sandera.
Sandera?
Benar. Tanpa ini, aku masih tetap bisa hidup.
Tapi bocah ini berbeda.
Jika dia menggantikan aku,
maka sama saja dengan mati.
Kemudian...
Sebagai tambahan...
Jari Sukuna!
Kutukan tingkat tertinggi yang ada di dalam itu
sedang menyerap jari ini.
Baiklah. Akhirnya aku sudah bebas.
Kamu sudah boleh mulai takut,
karena aku akan membunuh kamu.
Tidak ada alasan apapun.
Posisinya terbalik jika
dibandingkan dengan waktu itu.
Jujutsu Kaisen
♫ Berbentuk, tanpa bentuk, sifat asli manusia ♫
♫ Pamer, penampilan, iblis dan monster ♫
♫ Hati yang terbuka, memelihara hidup ♫
♫ Menyia-nyiakan fisik yang bagus ♫
♫ Datang karena menantikan pertemuan.
Hidup yang tidak adil ♫
♫ Tanpa bakat atau kemampuan. Bukan kebiasaan
Mahayana dalam menobatkan orang ♫
♫ Saudara keluhan yang setara.
Sama sekali tidak ada karakter ♫
♫ Mengejar kenangan.
Tidak ada tempat untuk kembali ♫
♫ Jangan menangis di dalam mimpi ♫
♫ Jelas mengerti bagaimana menghadapinya ♫
♫ Mohon kamu segera membalas aku ♫
♫ Singkirkan kegelapan, mengusir kabut ♫
♫ Malam hari tiba, panggung diaktifkan ♫
♫ Saling bertarung pada pertempuran kembali ♫
♫ Semua lelucon dilupakan ♫
♫ Jangan berhenti, masih belum selesai ♫
♫ Pencerahan agung, terlahir di sini ♫
♫ Membawa kutukan
dan menciptakan masa depan ♫
♫ Jatuh dan bangun sepanjang jalan.
Memiliki tekad yang tidak akan musnah ♫
♫ Dunia menunggu saat ini dengan diam ♫
Episode 5: Kedatangan Rahim Terkutuk (2)
Hanya kenyataan tidak setara
yang tetap ada secara setara.
Kamu tidak mengerti ya?
Bocah itu, Itadori akan kembali.
Meskipun akan mati, dia tetap akan kembali.
Sifat dia memang seperti ini.
Kamu terlalu menyanjung dia.
Bocah ini hanya sedikit lebih kuat
dan lebih lambat daripada orang biasa.
Tadi juga sama. Dia takut hingga gemetaran
ketika di ambang kematian.
Berkata-kata manis demi diri sendiri?
Aku bisa memastikan bahwa
dia tidak punya keberanian untuk bunuh diri.
Tangannya sudah pulih.
Dia bisa menggunakan sihir pengembalian,
yaitu penyembuhan.
Sukuna sudah sepenuhnya merasuki dia.
Meskipun tidak membutuhkan jantung,
seharusnya tetap akan terluka.
Harus minta dia memulihkan jantungnya
sebelum Itadori kembali.
Harus membuat dia mengira bahwa tubuh
yang tanpa jantung tidak dapat mengalahkan aku.
Apakah aku bisa melakukannya?
Menghadapi kutukan tingkat tertinggi,
aku tidak bisa bergerak sama sekali.
Bukan “bisa atau tidak”,
tetapi harus melakukannya.
Kesempatan langka bisa berada di luar.
Mari bertindak bebas!
Menarik.
Jelas-jelas menggunakan Shikigami,
ahli Jujutsu sendiri juga ikut menyerang?
Serang lagi!
lagi.
lagi!
Keluarkan seluruh kekuatan sihir kamu!
Menyeranglah kemari.
“Ular besar”.
Serang bersama-sama!
Aku sudah pernah bilang, kan?
Bertindaklah dengan bebas!
Sama sekali bukan masalah tingkat ilmu sihir.
Kekuatan dan kecepatan
tidak bisa dibandingkan bersama-sama.
Tingkat sihirmu lumayan bagus!
Bagaimana ini?
Demi menembus wilayah kelahiran,
aku sudah menggunakan seluruh Shikigami.
“Anjing ilahi putih” dan “Ular besar”
telah dihancurkan.
“Nue” juga sudah mencapai batasnya.
Lebih baik membatalkan sihir
sebelum dihancurkannya.
Ternyata seperti ini.
Shikigami kamu menggunakan
bayangan sebagai perantara ya?
Tidak apa-apa jika dia mengetahui ini sekarang.
Memangnya kenapa kalau begitu?
Bukan ilmu sihir Jujutsu yang terlihat
seperti pada umumnya,
menggunakannya dengan lumayan baik.
Aku tidak mengerti. Pada waktu itu...
Kenapa kamu melarikan diri?
Sungguh menyia-nyiakan barang bagus.
Lupakan saja.
Walau bagaimanapun, dengan tingkat seperti ini,
aku tidak perlu menyembuhkan bagian ini.
Sudah dimakan habis?
Hal yang begitu membosankan,
kamu malah berjuang begitu keras.
Jelas-jelas kamu tidak perlu
melakukan hal seperti ini demi bocah ini.
Kalau begitu, kenapa masih ingin
menyelamatkan aku?
Hanya kenyataan tidak setara
yang tetap ada secara setara.
Jika memiliki waktu untuk mengutuk orang lain,
aku lebih memilih berpikir
demi kebaikan orang yang penting.
Dia adalah orang baik yang tidak perlu diragukan,
merupakan orang yang paling layak
menerima kebahagiaan dibanding semua orang.
Walaupun seperti ini,
Tsumiki tetap terkena kutukan.
Ayah yang bahkan
tidak mengetahui jenis kelamin aku,
tapi malah memberiku nama “Megumi”.
Sekarang masih tetap
hidup tanpa malu di dunia ini.
Hukum sebab dan akibat
tidak akan terjadi secara otomatis,
hanya hukum yang dapat menghukum orang jahat.
Ahli Jujutsu adalah salah satu roda gigi
dari “hukum sebab dan akibat” ini.
Demi bisa membuat lebih banyak orang baik
menikmati kesetaraan,
aku harus menyelamatkan orang lain
di antara ketidaksetaraan.
Bagus sekali, bagus sekali.
Selanjutnya, hidupmu akan mulai membara.
Ternyata seperti ini.
Seperti itu ya.
Kalau seperti ini,
tunjukkanlah kepadaku, Fushiguro Megumi!
“Furube Yurayura, Pedang Delapan Genggaman”.
Dijelaskan terlebih dahulu.
Aku menyelamatkan kamu sama sekali tanpa
mempertimbangkan apapun yang masuk akal.
Meskipun berbahaya,
aku juga tidak ingin melihat
orang baik seperti kamu meninggal.
Walaupun aku juga pernah bimbang, tapi akhirnya
tetap mengambil keputusan berdasarkan emosi.
Tapi, cukup seperti ini saja.
Aku bukan pahlawan atau apapun,
aku adalah seorang ahli Jujutsu.
Jadi, aku sama sekali tidak pernah menyesal
karena telah menyelamatkan kamu.
Seperti ini ya.
Fushiguro memang sangat pintar.
Pemikirannya jauh lebih bijaksana daripada aku.
Seharusnya apa yang
kamu yakini itu memang benar.
Tapi, aku juga tidak salah.
Maaf, waktunya sudah hampir tiba.
Fushiguro, Kugisaki, dan juga Guru Gojo,
seharusnya aku tidak perlu
mengkhawatirkan dia, kan?
Kalian harus berumur panjang ya.
Hei! Sebenarnya ada apa yang terjadi?
Apakah benar-benar perlu
menggunakan sebuah jari yang berharga
demi memastikan kekuatan Sukuna?
Tidak ada artinya jika tanpa memastikan
dengan tepat dan hanya mengandalkan tebakan.
Tetap ada keuntungan tertentu.
Semoga kamu bukan sedang mencari alasan ya.
Kamu jangan berbicara! Aku sama sekali
tidak memahami perkataanmu!
Tidak memahami apapun,
tapi tetap akan masuk ke dalam telinga.
Sekujur tubuh benar-benar menderita.
Selamat datang.
Pelanggan, Anda sendiri saja, benar?
Benar, satu orang.
Ketika menghadapi musuh, hanya ada dua pilihan
antara “melarikan diri” atau “mati”.
Aku sudah memperingatkan mereka bahwa
bagaimanapun tidak boleh bertarung.
Sengaja melakukan ini, kan?
Apa maksudmu?
Lawan kutukan tingkat tertinggi dan menyelamatkan
5 orang yang belum jelas hidup atau mati,
kamu malah mengutus murid kelas satu,
ini terlalu konyol!
Selain itu, aku yang paksa mengubah
hukuman mati Yuji menjadi tanpa batas waktu.
Mereka merasa tidak senang terhadap hal ini,
sehingga mengambil kesempatan ketika aku tidak
ada dan memanfaatkan Roh Terkutuk tingkat tertinggi
demi menyingkirkan dia dengan sopan.
Kematian dua orang lainnya
juga termasuk sedang memprovokasi aku.
Bukankah ini mendapat keuntungan ganda?
Tidak, tapi...
Ketika mengirim utusan masih belum tahu
bahwa dia akan berubah menjadi tingkat tertinggi.
Mencari pembunuhnya juga merepotkan.
Bagaimana jika membunuh
semua orang yang sebagai atasan?
Benar-benar langka, ternyata kamu juga bisa
bertindak berdasarkan emosi.
Sudah bekerja keras, Nona Ieiri.
Kamu lumayan menyukai dia ya.
Aku adalah orang baik yang
selalu berpikir demi kebaikan murid.
Jangan terlalu menindas Ijichi.
Posisi dia juga sangat sulit
karena berdiri di antara kita dan para atasan.
Katakan lebih banyak. Katakan lebih banyak lagi.
Aku tidak tertarik untuk
mengetahui kerja keras pria.
Seperti ini ya.
Jadi, ini adalah
penampung Sukuna ya?
Aku sudah bisa otopsi sesuka hatiku, kan?
Harus dimanfaatkan dengan baik ya.
Tentu saja.
Kamu sedang berbicara dengan siapa?
Bahkan suruh kita harus berumur panjang.
Apa yang bisa dikatakan
setelah dirinya sendiri sudah meninggal?
Apakah ini pertama kalinya kamu
menghadapi kematian rekan?
Pertama kali untuk orang yang satu generasi.
Kalau begitu, kamu terlihat cukup tenang juga.
Kamu juga.
Tentu saja, aku baru mengenalnya
selama dua minggu.
Aku tidak lemah seperti itu,
tidak mungkin akan menangis
karena kematian pria seperti ini.
Sial!
Panas sekali.
Benar. Apakah seragam musim panas
belum selesai dibuat?
Ada apa ini?
Raut wajah kamu lebih buruk
daripada biasanya, Megumi.
Apakah sedang berkabung?
Senior Zenin.
Jangan memanggil aku dengan margaku.
Maki... Maki...
Aku sedang berbicara.
Kamu... Kamu tidak tahu
kenapa mereka terlihat seperti ini?
Apa maksudnya?
Kemarin benar-benar ada seorang
murid kelas satu yang meninggal.
Katsuobushi.
Kenapa kamu tidak beritahu dari awal?
Dengan begini, bukankah aku telah menjadi
iblis yang tidak punya hati nurani?
Tadi memang seperti ini.
Mayones rasa ikan tuna.
Salah, aku masih sedikit tahu diri.
Siapa orang-orang itu?
Mereka adalah para senior kelas dua.
Harus lebih lembut kepada junior.
Apakah memanjakan bisa dikatakan lembut?
Berbicara tentang menggunakan peralatan sihir,
Senior Zenin termasuk yang terbaik
di antara para murid.
Telur ikan mentah.
Ahli mantra sihir, Senior Inumaki.
Hanya bisa berbicara dengan nama isi nasi kepal.
Tapi akan bertindak lebih lembut
ketika bersama-sama dengan Yuta.
Senior Panda.
Dan ada satu orang lagi yang satu-satunya
patut dihormati, yaitu Senior Okkotsu.
Sekarang dia sedang berada di luar negeri.
Menurutku, apakah kamu hanya memanggil
seekor panda dengan sebutan Panda?
Benar-benar mohon maaf
karena telah mengganggu
ketika kalian dengan berkabung.
Mohon ampuni kami, mohon maaf.
Kami ingin undang kalian menghadiri
“Pertemuan Pertukaran Rekan Sekolah Kyoto”.
“Pertemuan Pertukaran Rekan Sekolah Kyoto”?
Apa itu?
Ini adalah pertemuan pertukaran
dengan satu sekolah lain yang ada di Kyoto.
Tapi, itu adalah kegiatan yang berpusat
pada murid kelas dua dan tiga, kan?
Murid kelas tiga yang tidak berguna
sudah berhenti sekolah,
jadi kalian yang berpartisipasi.
Pertemuan pertukaran ini untuk apa?
Bermain “Super Smash Bros”?
Aku tidak akan kalah
jika bermain dengan versi Wii.
Jangan berharap bisa kembali
walaupun menggunakan serangan meteor.
Kalau begitu, kami bertiga akan main sendiri saja.
Cara pertandingan akan diusulkan
oleh masing-masing Kepala Sekolah
dari Sekolah cabang Tokyo dan Kyoto.
Masing-masing dilaksanakan dalam satu hari,
total dilaksanakan selama dua hari.
Tapi semua itu hanya enak didengar.
Hari pertama adalah pertandingan grup,
hari kedua adalah pertandingan individu.
Setiap tahun dilaksanakan seperti ini.
Ikan salmon.
Pertandingan grup dan pertandingan individu...
Pertarungan antara ahli Jujutsu?
Benar. Selain tidak boleh membunuh,
ini adalah pertarungan ilmu sihir
yang tidak ada larangan apapun.
Demi tidak terbunuh,
aku akan menuntun kalian
untuk melakukan pelatihan yang ketat.
Ngomong-ngomong, apakah kalian
memiliki waktu untuk pertandingan ini?
Bukankah selalu kekurangan
tenaga kerja ahli Jujutsu?
Pertanyaan ini sangat bagus.
Pada saat seperti ini...
[Perasaan suram pada musim dingin]
Perasaan suram orang-orang selama
akhir musim dingin hingga awal musim semi
[Gangguan saraf otonom]
akan meledak dalam seketika
pada awal musim panas
[Perubahan lingkungan]
dan muncul dalam wujud kutukan,
ini adalah masa yang sangat sibuk.
[Penyakit bulan Mei]
Meskipun merupakan masa
yang paling sibuk dalam setahun,
tapi bagaimanapun akan menjadi tenang kembali.
Kalian akan berpartisipasi, kan?
Rekannya sudah meninggal.
Partisipasi!
Aku...
Aku ingin menjadi kuat dan
rela mengorbankan apapun demi ini.
Tapi jika pelatihan dan pertandingan
sama-sama tidak menarik,
maka aku akan langsung mengundurkan diri.
Aku juga.
Memang harus sombong seperti ini
agar lebih bersemangat.
Katsuobushi.
Dengan kata lain, bos kalian
ingin membalikkan posisi antara
manusia dan kutukan sekarang ini?
Seperti ini, kan?
Kira-kira seperti itu.
Tapi, tetap terdapat sedikit perbedaan.
Manusia penuh dengan kebohongan.
Di dalam perasaan dan tindakan yang ditunjukkan
pasti menyimpan maksud tertentu.
Tapi perasaan negatif, kebencian,
dan niat membunuh
adalah kebenaran yang tidak dapat dibantah.
Kami para kutukan yang terlahir dari semua itu
adalah yang paling suci dan
merupakan manusia yang sebenarnya.
Barang palsu harus dimusnahkan.
Namun, sekarang malah kalian yang dimusnahkan.
Makanya, aku datang kemari dan bertanya padamu.
Apa yang harus kami lakukan
agar bisa mengalahkan ahli Jujutsu?
Sebelum mulai berperang,
kamu akan bisa menang
jika bisa memenuhi dua syarat.
Dua syarat yang mana?
Pertama, pria yang disebut sebagai
ahli Jujutsu yang terkuat itu.
Harus membuat Gojo Satoru
tidak sanggup bertarung.
Kedua,
mengajak Ryomen Sukuna,
yaitu Itadori Yuji menjadi rekan.
Tunggu sebentar. Bukankah bocah
Itadori Yuji itu sudah meninggal?
Mengenai hal ini...
Siapa yang tahu?
Tidak boleh mengangkat kepala
sebelum mendapat persetujuan.
Bocah!
♫ Bergeraklah teman! Ayo bergerak ♫
♫ Sekali menetapkan tujuan,
yang lainnya mundurlah ke belakang ♫
♫ Semuanya tidak bertindak,
hanya bisa berkata-kata ♫
♫ Jangan perintah jika tidak dapat melakukannya ♫
♫ Tidak perlu perintah dari orang lain ♫
♫ Berdasarkan tekad aku,
hancurkan aturan dan batasan ♫
♫ Menghadapi berbagai hal yang keterlaluan ♫
♫ Lebih baik tenang dan kokoh,
buktikan bahwa mereka salah semua ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Karena hidup ini terlahir untuk cinta ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Berjalan di atas ritme waktu seorang diri ♫
♫ Terkurung di penjara kota ♫
♫ Aku akan membuat semangatmu
kembali membara ♫
♫ Meskipun mengalami kesulitan ♫
♫ Matahari dan bulan tidak bersinar. Aku akan
membuat semangatmu kembali membara ♫
♫ Tidak ada waktu untuk menjelaskan lagi ♫
♫ Tersesat di surga.
Matahari dan bulan tidak bersinar ♫
♫ Ketika mengalami kesulitan, temukan cintamu ♫
♫ Tersesat di surga.
tidak membedakan siang dan malam ♫
♫ Mari terus menari! Hei! Hei! Hei! ♫
Teater kecil Jujutsu.
Ikan salmon.
Bau sekali.
Tidak bau.
Sama sekali tidak bau!
Kenapa memperlakukan aku seperti binatang?
Karena kamu adalah seekor panda.
Sesawi.
Jelas-jelas seluruh tubuhmu
memiliki aroma binatang liar.
Aku suruh dia pergi mandi, tapi dia tidak mau.
Aku tidak ingin menjadi basah.
Tapi aku berbeda dengan kalian,
aku tidak akan berkeringat.
Selain itu, aku menggunakan
semprotan penghilang bau setiap hari.
Jadi, aku tidak akan bau.
Jadi kejadiannya seperti ini,
coba kalian kemari dan menciumnya.
Tidak bau, ada sebuah aroma matahari.
Matahari...
[Episode 6: Setelah Hujan]