[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Episode 19: Kilat Hitam
Kamu baik-baik saja?
Senior Inumaki!
Ikan salmon.
Segera diserang!
“Berhenti”
“Pengendalian”
“Penembus darah”
Bahkan bisa melukai makhluk itu...
Apakah dia sama sekali tidak menunjukkan
kemampuan aslinya ketika bertarung denganku?
Gerakannya harus cepat,
dia akan segera pulih dan menyusul.
Biar Inumaki membuat dia berhenti
dan kami melakukan serangan
untuk menjauh darinya.
Terus mengulanginya hingga
mencapai bagian luar dari “penjagaan”
dan bergabung dengan kepala sekolah
beserta yang lainnya.
Tapi...
Tidak tahu kapan keseimbangan saat ini
akan diruntuhkan.
Efek dari mantra sihir sudah tidak terlalu efektif,
bahkan tidak ada waktu luang
untuk menghubungi guru...
Jika makhluk itu menemukan cara
untuk melawan mantra sihir,
maka semuanya akan berakhir.
Cepat!
Tujuan dari roh terkutuk ini masih belum jelas.
Kepala sekolah beserta yang lainnya
dan para ahli Jujutsu yang siaga di SMA
juga berkemungkinan tidak bisa bergerak.
Harus segera dengan Todo...
Setidaknya harus bergabung dengan Miwa, tapi...
Senior Inumaki akan membuat makhluk itu berhenti.
Jangan takut, pergilah.
Apakah kita yang duluan mencapai batas?
Kamu masih hidup?
Kamo.
Jelas-jelas senior tidak gunakan perkataan roh
yang terlalu kuat, tapi tenggorokannya malah hancur.
Dia memang...
Sangat kuat!
Sayur acar.
Senior Inumaki...
Jika kamu masih melanjutkan...
“Terbanglah”.
Kamu tidak akan bisa melukai aku
dengan pedang tumpul seperti itu.
Batang pohon di matanya lebih lemah
daripada bagian tubuh lainnya.
Pedang ini lumayan bagus juga.
Masih ada yang lebih bagus.
Walaupun menggunakan ini...
Bisa membuat aku mencapai batas tidak senang.
Maksud dari alat sihir
adalah alat bertarung yang terdapat kutukan.
Berdasarkan kekuatan dan efektivitasnya,
dikategorikan menjadi tingkat empat hingga satu
yang sama dengan tingkat ahli Jujutsu.
Semakin tinggi tingkat alat sihir yang digunakan,
maka akan mendapat keunggulan lebih
dalam pertarungan Jujutsu.
Megumi,
kamu jangan sampai menghilangkan itu.
Aku tidak akan menghilangkannya.
Jika menjualnya, setidaknya bisa dijual
dengan harga 500 juta Yen.
Ha?
Alat sihir tingkat tertinggi.
“Awan berkelana”
Ini memang barang yang bagus.
Anjing ilahi...
Selain sihir perluasan “tidak tahu dasar sumur”,
sepuluh jenis Shikigami milikku yang lain
tidak akan bisa muncul kembali
jika dihancurkan “sepenuhnya”.
Tapi,
ilmu sihir dan kekuatan yang ditinggalkan
oleh Shikigami yang telah dihancurkan
dapat diwariskan kepada Shikigami lain.
“Campur”.
Cepat sekali.
Apakah dia ingin terlebih dahulu
menyerang tanganku yang terluka?
Pemuda ahli Jujutsu ada di dalam hutan.
Pedang pemuda.
Maki!
Mohon kedepannya jangan suruh aku
menggunakan tongkat tiga bagian lagi.
Sangat susah menggunakannya.
Akan sangat mudah jika sudah terbiasa...
Megumi!
Maki!
Menyebalkan! Aku yang merusak semuanya.
Serangan ini telah membidik jantung...
Kemampuan reaksimu kamu sangat luar biasa.
Ahli Jujutsu yang dikenal orang
memang penuh perasaan.
Selalu terdapat celah ketika rekannya terluka.
Apakah telah dihancurkan olehnya?
Salah.
Apakah ilmu sihir Megumi yang hilang?
Aku menyarankan kamu untuk
jangan menggunakan ilmu sihir lagi.
Tunas yang ditanamkan di dalam tubuhmu
sangat menyukai kekuatan sihir.
Semakin menggunakan ilmu sihir, maka akarnya
akan semakin menjalar ke dalam tubuhmu.
Penjelasan yang sangat baik.
Pokoknya kamu berencana membunuh aku, kan?
Sepertinya akan semakin cepat aktif
setelah menjelaskannya.
Heran jika kamu masih bisa bergerak.
Tapi gerakannya tidak lincah seperti yang tadi.
Aku harus memeras kekuatan sihir,
walaupun perutku akan terbelah.
Aku berbeda dengan orang lain.
Aku akan memilih orang yang akan dilindungi.
Aku memiliki tanggungan yang paling sedikit.
Jadi...
Aku pasti tidak bisa...
Terlebih dahulu tumbang daripada yang lainnya.
Megumi, hentikanlah.
Pekerjaan kita telah selesai,
ganti orang lain yang bertarung.
Kamu sanggup?
Sahabat aku.
Bisa.
♫ Menjelang akhir distorsi, meluap ♫
♫ Ketegangan pada permukaan hidup ♫
♫ Ketat pada bagian dalam ♫
♫ Retak dan tersebar ke mana-mana ♫
♫ Teriakan dendam yang mendidih
menjadi semakin kuat ♫
♫ Sifat tersembunyi yang penuh gairah,
perlahan-lahan mulai terlihat ♫
♫ Saat mendekati kawat yang hampir putus ♫
♫ Apakah bersembunyi di sini
hanya demi tidak tergoyahkan lagi ♫
♫ Sesuai takdir, bertaruh semuanya ♫
♫ Pilihan apa pun bagaikan jebakan ♫
♫ Harus mengambil langkah itu ♫
♫ Tidak kembali lagi ♫
♫ Mulai dari sekarang, tidak akan menyesal.
Bersumpah untuk mengubah kenyataan ♫
♫ Meskipun kenyataan sangat kejam ♫
♫ Bencana menyebar, dosa berkembang,
menaklukkan dendam ♫
♫ Menerobos rintangan
hanya demi menemukan suara ♫
♫ Berharap bisa berubah
menjadi nada yang kejam ♫
♫ Berharap bisa membunyikan
suara bel yang tanpa perasaan ♫
Jujutsu Kaisen
Berat sekali.
Tidak menyangka bahwa mereka pun
dihajar hingga babak belur seperti ini.
Serahkan padamu, Todo.
Bagaimanapun, keunggulan kamu adalah...
Hanya kuat saja.
Cepat hentikan, Itadori!
Makhluk itu tidak dapat kita...
Panda.
Aku di sini.
Bawa mereka ke luar dari “penjagaan”.
Berdasarkan penjelasan dari Nishimiya, ini
“penjagaan” khusus untuk menangkal Gojo Satoru.
Kita bisa keluar masuk tanpa masalah.
Tunggu sebentar.
Bahkan kamu juga...
Fushiguro.
Tidak apa-apa.
Mohon bantuanmu.
Kelihatannya kamu telah menyadarinya.
Orang yang mulai bertumbuh dari cangkangnya
tidak akan mengizinkan sentuhan dari siapa pun.
Sekarang Itadori sedang dalam kondisi seperti ini.
Aku akan membunuhmu
jika kamu berani mati satu kali lagi.
Baiklah, jalan dulu ya.
Kekuatan Panda meningkat!
Kalau begitu, aku tidak boleh mati.
Aku tidak akan membantu kamu,
Itadori.
Hingga kamu berhasil menggunakan “kilat hitam”.
Jika kamu tidak menggunakan “kilat hitam”,
tidak peduli kamu dihajar hingga seperti apa,
aku tetap akan membiarkan kamu mati.
Baiklah.
Penampung Sukuna dan...
Ada apa dengan pria itu?
Walaupun sangat berwibawa,
tapi jika hanya melihat total kekuatan sihirnya,
dia pasti lebih lemah daripada aku.
Tapi keberanian dia yang misterius itu...
Jangan-jangan ilmu sihirnya sangat kuat ya?
Sebenarnya aku tidak boleh bertindak ceroboh juga.
Selain itu, “kilat hitam” adalah...
Baiklah, jurus apa yang akan digunakan dia?
Kamu bisa berbicara?
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Apakah di antara rekan kamu
ada roh terkutuk berbentuk manusia
yang wajahnya dijahit?
...Ada.
Bagaimana jika aku berkata seperti ini?
Tidak sembarangan memperpendek jarak.
Hal ini patut dipuji.
Cepat sekali.
Dorongan serangannya lebih kuat
dari gadis yang tadi,
tapi kekuatannya malah sangat lemah.
Tubuhnya sama sekali tidak waspada.
Aku tidak menyerangnya dengan kekuatan penuh,
sehingga membuat dia lengah.
Sekarang pasti bisa menggunakannya.
“Kilat hitam”.
Ini dia!
Menyebalkan!
Sahabatku.
“Amarah” adalah unsur pemicu
yang penting bagi seorang ahli Jujutsu.
Kadangkala, membuat marah seorang lawan yang
lebih lemah darimu malah akan dikalahkan olehnya.
Sebaliknya,
kekuatan sihir dirimu sendiri juga akan
terganggu oleh “amarah” tersebut.
Sehingga mengakibatkan tidak dapat mengeluarkan
kekuatan maksimal dan kalah dalam pertarungan.
Fushiguro, temanmu telah dilukai.
Hal yang paling penting adalah bulan madu
persahabatan antara kamu dan aku telah diganggu.
Aku juga bisa memahami bahwa
kamu terus dipenuhi oleh amarah.
Tapi amarah ini terlalu banyak bagimu.
“Sekarang” harus ditahan dulu.
Apakah... Konflik internal?
Apakah pemikiran kacaunya sudah hilang.
Benar, kabutnya telah dibersihkan.
Sangat berterima kasih kepadamu,
sahabatku!
“Kilat hitam”.
Akan terjadi distorsi ruang yang disebabkan
oleh benturan antara kekuatan sihir dan serangan
yang terjadi dalam waktu 0.000001 detik.
Rata-rata kekuatannya akan
meningkat 2.5 kali dari biasanya.
Tidak ada ahli Jujutsu yang bisa
sengaja menggunakan “kilat hitam”.
Tapi...
Tapi orang yang memiliki pengalaman
dalam menggunakan “kilat hitam”
dan orang yang tidak memiliki pengalaman
akan terdapat perbedaan yang sangat besar
dari segi inti kekuatan sihirnya.
Konsentrasi yang sangat menakjubkan.
Dalam waktu 0.000001 detik ketika terjadi
benturan antara kekuatan sihir dan serangan,
akan terjadi distorsi ruang.
Kekuatan sihir akan mengeluarkan cahaya hitam.
“Kilat hitam”.
Apa...
Sudah berhasil.
Tadi itu adalah “kilat hitam”...
Bagaimana ini terjadi...?
Ini kekuatan sihir milikku. Benar, kan?
Kamu telah memahami “rasa” kekuatan sihir.
Selama ini, kondisi kamu
hanya memasukkan semua bahan masakan
yang tidak pernah dicicipi olehmu
ke dalam panci untuk dimasak tanpa berpikir.
Namun saat ini melalui “kilat hitam”,
kamu telah memahami “rasa” dari
bahan masakan kekuatan sihir seperti ini.
Bagi kamu yang sebagai koki utama,
saat ini sudah berada di dimensi yang berbeda
dengan dirimu pada beberapa saat yang lalu.
Selamat kepadamu.
Sobat,
kamu bisa menjadi semakin kuat.
Penampung Sukuna.
Aku mendengar bahwa dia adalah seorang
ahli Jujutsu yang belum dewasa, tapi...
Ditambah pria misterius itu...
Mereka berbeda dengan orang lain.
Bahkan bisa memulihkan diri?
Tubuh roh terkutuk terbentuk dari kekuatan sihir.
Berbeda dengan kita, mereka tidak butuh ilmu sihir
pengembalian tinggi untuk menyembuhkan diri.
Bagi roh terkutuk tingkat tertinggi,
luka seperti itu bukan apa-apa.
Tapi,
ternyata benar-benar bisa
menguras kekuatan sihirnya.
Asal bisa menyerang titik vitalnya,
maka akan bisa menentukan kemenangan.
Ayo,
mari mulai memasak.
Kelihatannya... Untuk melawan kalian...
Harus mengeluarkan sedikit kemampuan sejati.
Ruang lingkup serangannya sangat luas.
Jangan takut.
Ruang lingkup yang semakin besar berarti
kekuatan dan kecepatan semakin lemah.
Berat sekali.
Walaupun tidak sekuat serangan yang
mengeluarkan cahaya hitam tadi,
tapi kekuatan serangan individu mereka
benar-benar bisa melukai aku.
Todo,
momen kerja sama kita harus lebih baik sedikit.
Benda di bawah kaki...
Terlalu ceroboh.
Massa yang begitu besar.
Aku mengira dia mengendalikan
benda asli dengan kekuatan sihir.
Tidak menyangka bahwa semua benda...
Diciptakan oleh dia melalui wujud kekuatan sihir.
Memang tingkat tertinggi...
Sadarlah bahwa bumi sangat berharga.
Menyerang pada saat jatuh,
benar-benar licik.
Tapi...
Sobat!
Ternyata bisa menghindari jurus ini.
Tapi ada apa dengan ini?
Sebenarnya ada apa suasana hati seperti ini?
Hanami,
kamu harus lebih jujur lagi.
Aku sama sekali tidak menyembunyikan apa pun.
Aku tidak berkata bahwa kamu adalah penipu.
Aku memahami tujuan kamu dalam bertarung.
Tapi prosesnya... Maksudnya pada saat bertarung,
kamu bisa lebih menikmatinya.
Apakah Mahito sangat menikmatinya?
Mungkin seperti itu.
Tapi...
Kenikmatan dan kesenangan yang dirasakan
dalam pertarungan berubah menjadi motivasi
adalah sesuatu yang terjadi pada belakangan ini.
Ketika aku menyadari hal ini...
Menyembunyikan, menipu, dan membunuh
telah memuaskan aku secara tidak sadar.
Sama seperti manusia
yang makan, tidur dan berzina.
Inilah sifat alami dari roh terkutuk.
Mungkin kita telah mendapatkan akal sehat,
tapi ini tidak dapat dijadikan sebagai
alasan bagi kita untuk menyangkal sifat alami.
Jiwa adalah gabungan
dari sifat alami dan akal sehat.
Walaupun orang lain tidak dapat
ikut campur dalam proporsinya,
tapi aku merasa jiwa kamu sedikit tegang.
Hanami,
seharusnya kamu...
Lebih kuat dari ini, kan?
Sakit...
Todo!
Aku tidak apa-apa.
Telah menguras kekuatan sihir yang begitu banyak.
Jika ingin menyerang,
maka sekarang saatnya!
Monster.
Mahito.
Sekarang aku...
Sedang menikmati... Pertarungan.
Baik-baik saja, sobat?
Tidak apa-apa.
Bagus sekali.
Kalau begitu...
Segel ilmu sihir aku
akan segera dibuka.
♫ Mengalirkan air mata hangat,
tiba-tiba terbangun ♫
♫ Kelanjutan dari mimpi
yang diharapkan ada di mana? ♫
♫ Kesepian sekali ♫
♫ Aku mohon, kembalikanlah ♫
♫ Hingga kapan baru bisa terlepas ♫
♫ Melawan badai yang sudah pergi,
tapi datang kembali ♫
♫ Ingin mempercayai bahwa
diriku tidak sendirian ♫
♫ Ayo bergandengan tangan ♫
♫ Demi tidak bingung lagi.
Demi mulai dari besok ♫
♫ Bisa terus maju di jalan yang dipilih ♫
Teater kecil Jujutsu.
Gantungan baju...
Bisa membuat gantungan baju yang sangat bagus.
Oh iya.
Gantungan baju Gojo Satoru
akan berbentuk seperti apa?
Mungkin merupakan gantungan baju
berbentuk batang pohon.
Dasarnya adalah tulang ilahi.
Sisakan tulang ekor dan
gunakan tulang pinggul sebagai dasar.
Kokohkan dengan tulang paha yang sudah diproses.
Bagian tulang belakang akan mengambil tulang
belakang lumbal, toraks, dan vertebra serviks ketiga.
Mengenai ketinggiannya... Coba aku pikirkan...
Gunakan kayu “Jin Dai Gusu” saja.
Gunakan bahan kayu imitasi “Jin Dai Gusu”
untuk bertumpuk secara silang
dan meningkatkan ketinggiannya.
Sambil mengamati keseimbangan keseluruhan,
sambil memperpanjang tonjolan tulang belakang
dan tonjolan melintang, lalu buat kail gantungannya.
Ini juga menggunakan kayu “Jin Dai Gusu”,
sama seperti mencangkok.
Coba lihat warnanya.
Ditutup dengan kulit penyamakan otak
juga lumayan bagus.
Benar-benar lumayan bagus.
Bagus sekali.
Bisa menciptakan gantungan baju
yang sangat bagus.
Siapa yang menginginkannya?
[Episode 20: Di luar akal sehat]