[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Maki?
[Episode 17, Pertemuan Pertukaran Rekan
Sekolah Kyoto-Pertandingan Grup 3-]
Dia hanya orang yang lemah saja.
Tidak bisa melihat kutukan. Dia hanya
orang biasa yang menggunakan alat sihir saja,
selamanya di tingkat empat.
Tidak tahu mengapa
dia masih mau menjadi ahli Jujutsu.
Istirahat selesai!
Baiklah.
Benarkah?
Aku merasa sedikit lega.
Dasar Mai yang bodoh.
Jelas-jelas dia sangat
kuat.
Lawanku menggunakan senjata panjang.
Aku harus memperpendek jarak dengannya.
Tapi hanya menghindar dan bertahan
sudah menguras seluruh tenaga aku.
Jika mata pedangnya tidak dibungkus,
aku sudah mati dua kali.
Apakah dia yang seperti ini
hanya ahli Jujutsu tingkat empat?
Seharusnya dia bisa mengalahkan
roh kutukan tingkat dua dengan santai.
Omong-omong, kenapa dia bisa
menggunakan pedang panjang di dalam hutan
yang penuh dengan penghambat?
“Gaya Shin Kage”.
“Wilayah sederhana”.
Setelah diaktifkan akan
bertindak secara “otomatis”
dan menyerang orang yang
memasuki wilayah aku dengan radius 2,21 meter.
Jika kedua kakinya meninggalkan posisi awal
penggunaan sihir, maka akan hilang.
Dan jurus “mencabut pedang” yang diperkuat
untuk melawan musuh secara langsung.
Menyelimuti pedang dengan kekuatan sihir agar
kecepatan pedang meningkat di dalam sarungnya,
itulah jurus Gaya Shin Kage yang paling cepat.
Jangan berharap bisa menentukan
pemenang dengan jurus ini.
Berusaha menciptakan celah terlebih dahulu.
Iaido ya? Selain itu, kelihatannya
ada perangkap atau sejenisnya.
Jangkauan serangan kami berbeda.
Daripada menyerang aku, mungkin dia ingin
menjauhkan alat sihir aku dan menciptakan celah.
Kalau begitu...
Dipatahkan?
Kenapa membuang keunggulan
jangkauan menyerang pada saat ini?
Dilempar?
Senjata tersembunyi.
Intuisi yang sangat tepat.
Menggunakan umpan untuk memperpendek jarak.
Kedua kaki bergeser.
Tapi tidak apa-apa. Menjauh terlebih dahulu
dan berusaha memancing dia kemari.
Aikido? Sangat lincah!
Aneh.
Pedang kamu lumayan bagus.
[Catatan: Salah satu jurus dari Aikido,
artinya merebut pedang dari lawannya]
Teknik merebut senjata.
Kembalikan kepadaku.
Benar-benar anak yang menarik.
Kenapa tidak langsung menaikkan dia
ke tingkat dua?
Aku juga berpikir seperti ini.
Tapi sepertinya Keluarga Zenin berbuat
sesuatu yang jahat pada urusan itu.
Apakah tidak boleh mengakui dia
dengan terus terang?
Aku tidak dapat memahami urusan
yang tidak berkaitan dengan uang.
Dasar kamu yang menjadi budak harta,
masih tetap seperti dulu.
Omong-omong, sejak tadi tampilan video
sekeliling Yuji sering terputus.
Sifat binatang sangat bebas,
berbagi penglihatan juga sangat capek.
Benarkah?
Sejujurnya, Nona Mei mendukung pihak mana?
Pihak mana?
Aku berpihak pada uang.
Barang yang tidak dapat ditukar
menjadi uang tidak bernilai,
karena tidak dapat ditukar menjadi uang.
Tidak tahu kamu telah menyimpang berapa banyak.
Meskipun tidak jelas tentang perencanaan kalian,
tapi Yuji sekarang tidak akan bisa
dikalahkan dengan mudah.
Ada sesuatu.
Ada “jimat kutukan” yang dipasang pada
roh terkutuk yang dimasukkan ke dalam wilayah.
Pada saat roh kutukan dimusnahkan,
maka jimat di auditorium yang berpasangan
dengannya juga akan musnah.
Berdasarkan catatan kekuatan sihir sebelumnya,
reaksi ketika musnah juga akan berbeda.
Tokyo.
Api dari pencabutan oleh Sekolah Tokyo
adalah warna merah,
sedangkan Api dari pencabutan oleh
Sekolah Kyoto adalah warna biru.
Karena ada Maki,
reaksi dari pemusnahan yang
belum tercatat juga berwarna merah.
Tokyo.
Satu lawan satu?
Semuanya sangat tertarik dengan permainannya.
Kenapa tidak bisa rukun?
Sangat mirip dengan penyanyi.
Aku hanya akan memperlakukan kamu seperti ini.
Sekalian beritahu, itu dicabut oleh Panda.
Beruntung!
Segera turun, penyihir berengsek!
Bukankah aku sudah turun berkali-kali?
Mari menangkap aku,
anak kelas satu.
Angin kekuatan sihir yang sangat kuat
hingga bisa menerbangkan aku.
Bercampur dengan pasir dan ranting, sakit sekali.
Jika tidak fokus, maka dagingnya akan tercabik.
Berani-beraninya memukul wajah aku.
Luka di wajah adalah
lencana penghargaan bagi pria,
tapi bagi wanita adalah sebuah kekurangan.
Apakah kamu mengira bahwa
ahli Jujutsu mementingkan kemampuan?
Bukankah begitu?
Hanya terbatas bagi pria.
Meskipun wanita memiliki kemampuan,
tapi tetap akan direndahkan jika tidak imut.
Tentu, jika hanya imut dan tidak memiliki
kemampuan, maka akan direndahkan juga.
Sudah mengerti?
Persyaratan untuk ahli Jujutsu wanita
bukan kemampuan yang tinggi,
tetapi “sempurna”.
Selain itu, Mai masih perlu menghadapi
situasi yang lebih tidak masuk akal.
Aku sudah mengerti bahwa
kamu ini sangat merepotkan.
Dia hanya seorang murid kelas satu,
tapi malah sangat terbiasa dalam bertarung.
Tidak peduli berapa kali menyerangnya
hingga terbang, tapi dia tetap penuh energi.
Aku sudah terbiasa dilempar orang sejak dulu.
Jika menambah kekuatan, dikhawatirkan
akan membunuh dia secara tidak sengaja.
Tidak, ini hanya alasan.
Alasan aku tidak dapat menyerang
dengan bebas adalah Inumaki.
Mantra sihir adalah bahasa.
Karena telah menambahkan
kekuatan sihir di dalam suara,
maka kita hanya perlu menggunakan kekuatan sihir
untuk melindungi telinga dan otak saja.
Mantra sihir adalah ilmu sihir yang
spesial dalam melawan roh terkutuk.
Tadi aku sudah mengatakan
bahwa bagi ahli Jujutsu
hanya perlu mengetahui ilmu sihirnya akan datang,
maka tidak akan begitu menakutkan lagi.
Sebaliknya, jika tidak tahu apakah akan datang,
maka pasti akan selalu mengalihkan perhatian.
Aslinya memang tidak terbiasa
untuk melindungi bagian dalam otak.
Tidak peduli berada di tempat atau tidak,
ini tetap sangat merepotkan.
Apakah pelajarannya sudah selesai?
Yang diharapkan dari Mai
bukan hanya kesempurnaan
yang begitu mudah untuk dicapai.
Keluarga Zenin adalah keluarga ahli Jujutsu elit
yang berupa salah satu dari tiga klan,
kesempurnaan adalah sesuatu yang mutlak di sana.
Mewarisi ilmu sihir yang
turun temurun dari Keluarga Zenin.
Bagi yang bukan pewaris akan memulai hidup
ahli Jujutsu dengan status orang yang ketinggalan.
Di antaranya, bahkan wanita mungkin
tidak dapat berdiri di garis awal.
Bukan anggota Keluarga Zenin,
malu untuk menjadi ahli Jujutsu.
Bukan seorang ahli Jujutsu,
malu untuk menjadi manusia.
Harus melayani keluarga yang sama sekali
tidak ada kasih sayang seperti ini,
menjalani hidup di dalam penghinaan...
Demi mendapatkan lingkungan
yang kita nikmati dengan begitu saja,
Mai “mereka” telah mengalami
berapa banyak penderitaan...
Pikirkan baik-baik dengan otak kamu
yang menganggap kutukan sebagai rekan.
Berisik sekali.
Apakah melakukan hal apa pun akan diampuni
jika sedang mengalami musibah?
Jadi apa maksudmu?
Apakah merasa puas jika melihat orang
yang mendapat berkah dikatai orang lain?
Justru Saori
seperti ini, sehingga...
Tidak peduli latar belakang kelahirannya
seperti apa, pokoknya aku benci padanya.
Meskipun memiliki latar belakang kelahiran
yang sama, aku memang menyukai Kak Maki.
Kalian yang seperti itu.
Apakah kalian pernah berpikir tentang
orang bodoh yang mau dikutuk itu
adalah manusia yang seperti apa?
Baik kesempurnaan atau yang tidak masuk akal,
apakah berkewajiban untuk melaksanakannya?
Apakah kehidupanmu adalah pekerjaan?
“Ilmu Sihir Pembasmi Arwah”.
“Penjepit Rambut”.
Terus menyerang aku dengan paku
yang meleset, ternyata demi jurus ini.
Meskipun telah menurunkan ketinggian aku,
tapi tetap tidak cukup untuk menyentuh aku.
Tidak!
Sudah kena!
Cukup seperti ini saja.
Tadi ranting di sapu aku diambil olehnya.
Aku sama sekali tidak peduli
dengan pria atau wanita.
Kalian main sendiri saja.
Aku paling menyukai diriku sendiri yang
berdandan dengan modis dan cantik.
Paling menyukai diriku sendiri
yang ingin menjadi kuat.
Aku adalah
Kugisaki Nobara!
Apa...
Tidak dapat mengendalikan sapu lagi.
Jika memukulnya dengan palu, mungkin
akan membunuh dia secara tidak sengaja.
Jadi...
[Catatan: Sejenis palu mainan yang
akan berbunyi picopico ketika dipalu]
Palu picopico.
Sekali lagi!
Dalam jangkauan tembakan yang cukup efektif.
Bagus sekali. Berhasil menembaknya.
[Jujutsu Kaisen]
Halo, Momo!
Tidak apa-apa, itu hanya peluru karet.
Dibanding dengan ini, cahaya yang tadi
adalah meriam besar tiga beruntun, kan?
Tapi aku tidak bisa menghubungi Mechamaru.
Dia sudah terpaksa hingga
harus menggunakan jurus ini,
kemungkinan besar sudah kalah.
Perkiraanku, Panda akan kembali.
Kamu pergi dari sana dan
membantu semua orang dari atas.
Kami akan kesulitan jika tidak ada kamu.
Mai, aku...
Tidak apa-apa, Momo.
Aku sudah mengerti.
Kenapa? Kamu tidak ingin memanggil rekan?
Aku tidak keberatan jika
dua orang melawan satu orang.
Ada berbagai cara untuk menikmati ini.
Dibanding dengan mencari
semua orang untuk mengeroyok,
aku lebih ingin menikmati kamu sendirian.
Panggilku kakak, adikku.
Bagaimana pendapatmu mengenai Kak Maki?
Rasanya tidak peduli jawaban apa pun
tetap akan membuat dia marah.
Aku... Aku merasa bahwa
dia adalah seorang wanita yang luar biasa.
Maksudku adalah kemampuannya
sebagai ahli Jujutsu.
Ternyata dalam hal ini.
Bagus sekali.
Sejujurnya, aku masih kurang paham
mengenai Jujutsu,
tapi rasanya dia sangat hebat dalam berkelahi.
Apakah harus dikatakan sebagai gravitasi?
Gaya berjalannya sudah termasuk luar biasa.
Kak Maki adalah tingkat empat.
Benarkah?
Asal kelahirannya adalah sebuah
keluarga ahli Jujutsu yang sangat merepotkan.
Sejak Kak Maki memutuskan hubungan
dengan keluarganya dan pergi,
hal ini terus menghambat dia naik tingkat.
Jika merupakan keluarga ahli Jujutsu,
bukankah seharusnya sangat
menerima ahli Jujutsu yang kuat?
Mereka tidak ingin mengakui orang
yang pernah ditolak satu kali,
karena semuanya adalah idiot.
Tapi jika Maki menunjukkan yang terbaik
dalam pertemuan pertukaran
dan popularitasnya meningkat,
maka ingin melakukan tindakan kecil
seperti ini akan menjadi semakin susah.
Jadi kita harus memenangkan
pertarungan tim terlebih dahulu.
Kamu juga harus berpartisipasi dengan
persiapan hati untuk mati satu kali lagi.
Baik!
Aku sudah mendengarnya.
Keterlaluan.
Jangan memikirkan hal
yang berlebihan seperti itu.
Apa yang sedang kamu tertawakan?
Memangnya kenapa jika masuk ke titik buta?
Menjauh dariku, apakah bodoh?
Di bawah ya?
Aku sudah mengerti.
Maki
memiliki kemampuan yang tidak aku miliki.
Apakah sudah mendengar
tentang masalah putri Ougi?
Salah satunya tidak perlu
berpikir tentang mewarisi ilmu sihir,
dia bahkan tidak bisa melihat kutukan.
Ternyata anak kembar
memang pertanda malapetaka.
Mungkin akan lebih baik jika seperti ini.
Jika harus melayani anak dari istri resmi,
maka hal ini sangat kejam.
Mai.
Ada apa? Cepat!
Tidak mau.
Sebenarnya ada apa?
Kita akan dimarahi lagi jika terlambat.
Ada sesuatu...
Begitu lagi?
Benar-benar merepotkan.
Jaga... Jaga rumah.
Ayo.
Tutup mata.
Tidak melihat berarti tidak ada.
Sejak dulu sudah terlihat
tidak takut pada apa pun.
Melangkah lebar menuju masa depan.
Aku sangat benci pada kamu yang seperti ini.
Apakah ingin meninggalkan keluarga ini, Maki?
Orang yang mengerjakan
pekerjaan kecil sudah cukup, kan?
Tidak perlu khawatir.
Aku akan kembali, Tuan Keluarga.
Kenapa masih ingin kembali?
Aku ingin
menjadi kepala keluarga bagi Keluarga Zenin.
Kalau begitu, aku juga akan memberikan
percobaan yang setara kepadamu.
Terserah kamu.
Mai juga...
Tidak ada hubungan dengan orang itu.
Penipu.
Sangat menyebalkan.
Menembakkan enam peluru!
Tidak akan membiarkan kamu mengisi peluru.
Aku paling benci padamu.
Jadi...
Cinta pertama dan ilmu sihir,
aku tidak pernah beritahu padamu.
“Ilmu Sihir Membangun”.
Berdasarkan kekuatan sihir diri sendiri,
membuat sebuah objek dari kekosongan.
Berbeda dengan wilayah kelahiran yang terbentuk
di dalam perbatasan ketika “perluasan wilayah”.
Objek yang terbentuk dari Ilmu Sihir Membangun
tidak akan musnah setelah ilmu sihirnya berakhir.
Oleh karena itu, hal ini sangat menguras tenaga.
Beban terhadap fisik juga sangat berat.
Membuat satu peluru dalam satu hari
adalah batas dari Mai.
Memilih pistol Revolver demi menipu lawan
dengan jumlah peluru yang gampang diketahui.
Aku yang menang.
Peluru
ditangkap olehnya?
Sakit, sakit, sakit.
Seharusnya tidak mengambilnya
dengan tangan kosong.
Maki memiliki bakat yang tidak dimiliki olehku.
Sama seperti Mechamaru,
dalam makna tertentu adalah
kebalikan dari “ikatan langit dan kutukan”.
Kamu yang seharusnya lahir dengan ilmu sihir
malah menukar hal itu dengan kemampuan fisik
yang jauh melampaui manusia biasa.
Tidak diakui oleh Keluarga Zenin.
Bakat yang tidak dimiliki olehku.
Kelihatannya sudah mengetahui pemenangnya.
Kenapa pergi dari rumah?
Seharusnya kamu mengerti
walaupun aku tidak mengatakannya.
Bukankah kamu juga datang ke SMA?
Aku...
Sama sekali tidak ingin
menjadi ahli Jujutsu atau apa.
Semua ini gara-gara kamu.
Karena kamu sedang berjuang,
sehingga aku juga terpaksa berjuang.
Penderitaan dalam berjuang dan kenangan
yang menakutkan, aku sudah muak.
Apa buruknya disuruh-suruh dalam rumah?
Cukup melakukan pekerjaan kecil dengan santai
dan menjalani hidup begitu saja.
Kenapa kamu tidak ingin tenggelam bersamaku?
Jika seperti itu terus,
aku hanya akan benci pada diriku sendiri,
hanya begitu saja.
Mohon maaf.
Kakak,
jangan melepaskan tangan.
Tidak akan melepaskannya.
Janji ya.
Kamu sangat menjengkelkan.
Janji jangan meninggalkan aku ya.
Itu sudah pasti.
Kita adalah saudara kandung.
Penipu.
Aku paling benci padamu.
[Pertemuan Pertukaran Rekan Sekolah Kyoto,
Pertandingan Grup]
[Mai Zenin
Kugisaki Nobara, menyerah]
Teater kecil Jujutsu.
Perutku sudah terasa lapar.
Aku ingat bahwa di dalam kulkas
ada edamame sisa dariku waktu siang tadi.
Mohon maaf.
Bisa menunjukkan sikap
yang lebih merasa bersalah?
[Rasa seafood]
Ini untukmu, mohon maafkan aku.
Tidak. Makan mie instan pada tengah malam
tetap tidak terlalu...
[Cakar elang domestik, susu pilihan khusus]
Bagaimana jika seperti ini?
[Mie instan seafood buatan Aliran Nishimiya!!]
Mie instan seafood buatan Aliran Nishimiya.
Pertama, potong cakar elang dengan gunting
dan masukkan ke dalam mie instan rasa seafood.
Kedua, tambahkan susu hingga
sekitar setengah wadah.
Ketiga, tambahkan air mendidih
hingga garis batas air di dalam.
Karena telah menambahkan susu,
jadi air panasnya harus yang mendidih.
Enak!
Enak sekali.
Benar, kan?
Lain kali aku akan mencobanya juga.
Kenapa tidak memakan
mie instan yang begitu enak?
Tidak, makan mie instan pada tengah malam
akan mempengaruhi besok.
[Episode 18: Orang Bijak]