[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Terima jurus ini.
Berhasil menangkap kamu.
Ada apa di dalam darah yang
disemburkan oleh makhluk itu?
Apakah racun?
Ada apa ini? Kamu cukup kuat juga ya.
Sama sekali tidak bahagia.
“Ilmu Sihir Pembasmi Arwah. Resonansi”.
Sebenarnya ada berapa banyak?
Cukup seperti memukul tikus tanah saja, kan?
Pertahanan seperti ini dan terus mencabut.
Jangan melepaskan satu pun.
Aku menebak tidak akan mendapat serangan balik.
Meskipun terdapat batasan kondisi,
tapi ruang lingkup ilmu sihir sangat luas.
Jadi fisik aslinya tidak dilengkapi
dengan kekuatan menyerang, benar?
Aku hanya menebak saja.
Ruang lingkup ilmu sihir, jumlah korban, perbatasan,
semua ini memang unsur yang tidak pasti.
Tapi sekarang semua ini sedang menurunkan
kekuatan fisik asli. Sangat beruntung.
Dengan begini, sepertinya tidak memerlukan
waktu lama untuk mencabutnya.
Kalau begitu, pertanyaannya setelah itu.
Kugisaki!
Aku tidak masalah.
Kamu terus memukul tikus tanah.
Menyebalkan! Mengapa dia selalu
ditarik ke tempat lain?
Tapi, apa benda tadi itu?
Bukan tikus tanah,
juga bukan makhluk yang sebelumnya.
Kugisaki.
Kenapa kakak?
Aku juga ingin pergi.
Sudah kabur.
Apakah tidak apa-apa jika tidak diurus?
Kamu langsung pergi mengejarnya.
Kugisaki dan makhluk itu sudah di luar perbatasan.
Roh terkutuk yang bertarung dengannya mungkin jauh
lebih merepotkan dari apa yang kita perkirakan.
Sebaliknya, sebelah sini malah jauh lebih santai.
Aku sanggup menyelesaikannya seorang diri.
Mengutamakan Kugisaki, cepat mengejarnya.
Jika keadaannya tidak baik,
Fushiguro juga harus keluar ya.
Berengsek! Jangan menyentuh aku.
Ternyata seorang wanita ya?
Maaf karena tidak sopan.
Tugas yang diberikan kepada kami bersaudara
sama sekali tidak termasuk
bagian membunuh ahli Jujutsu.
Asal kamu bersedia mundur,
maka aku bisa melepaskan kamu.
Nona.
Tugas?
Aku malah mengira kita datang kemari
untuk melaksanakan tugas yang sama.
Orang ini adalah roh terkutuk atau ahli Jujutsu?
Selain itu, aroma apa ini?
Makhluk yang terakhir.
Cara memukul kamu terlalu monoton.
Aku sudah mengatakannya, kan?
Terlalu monoton.
Sudah mencabut semuanya, kan?
Dengan begini, tempat Tsumiki juga
bisa tenang untuk sementara waktu dulu.
Selanjutnya.
Masih ada yang tersisa.
Yang tadi itu bukan tubuh asli?
Perbatasannya juga tidak tertutup.
Ada apa ini?
Tidak dapat mengharapkan tindakan dari
roh terkutuk bisa masuk akal hingga seperti apa.
Tapi hingga saat ini aku tetap tidak mengerti.
Mengapa hingga situasi sekarang baru mulai
membunuh manusia yang pernah ditandai?
Pembunuhan dengan kutukan
terhadap orang pertama pada bulan Juni.
Bulan Juni.
Tujuan kami adalah
mengambil kembali jari Sukuna.
♫ Menuju ujung yang bengkok,
penuh hingga meluap ♫
♫ Ketegangan permukaan kehidupan,
sesak di dalam, bertebaran ke berbagai tempat ♫
♫ Teriakan dendam yang mendidih
menjadi semakin kuat ♫
♫ Sifat tersembunyi yang penuh gairah,
perlahan-lahan mulai terlihat ♫
♫ Di atas kawat baja yang hampir putus, aku
menahan napas hanya demi berhenti goyah ♫
♫ Bertaruh semuanya, terobos keluar.
Pilihan apa pun bagaikan jebakan ♫
♫ Ambillah langkah itu ♫
♫ Tidak kembali lagi ♫
♫ Mulai dari sekarang, tidak akan menyesal.
Bersumpah untuk mengubah kenyataan ♫
♫ Meskipun kenyataannya kejam ♫
♫ Bencana menyebar, dosa berkembang,
menaklukkan dendam ♫
♫ Pergi jauh hanya demi mengejar suara ♫
♫ Harapan berubah menjadi nada kejam. Berharap
bisa membunyikan suara bel yang tanpa perasaan ♫
[Episode 23: Kesamaan awal (2)]
Entitas dengan aura yang terlalu kuat,
entitas yang bersembunyi di kegelapan,
dan entitas yang telah diserap oleh roh terkutuk.
Ini adalah “resonansi”.
Di antara roh terkutuk yang diserap terdapat
energi dari jari Sukuna yang belum meledak.
Kemudian karena mendapat tubuh Itadori pada
bulan Juni, kekuatan sihir dari jari terbebaskan.
Walaupun terlihat mirip,
tapi dikhawatirkan jauh lebih tinggi beberapa tingkat
dari para makhluk di tempat pengurungan pemuda.
Sangat kuat.
“Nue”.
Baiklah, aku yang menang lagi.
Megumi, benar-benar sangat langka jika kamu
datang mencari aku untuk bimbingan pelatihan.
Apakah panik karena telah dilampaui oleh Yuji?
Bagaimanapun, sekarang tidak bisa
mengurus begitu banyak hal lagi.
Apakah kamu begitu enggan
untuk dibimbing olehku?
Megumi, berbicara dari segi kekuatan
dan potensi, kamu tidak kalah dari Yuji.
Menurutku, ini hanya masalah kesadaran.
Megumi, kamu tidak tahu harus berbuat apa
agar dapat menjadi serius, kan?
Maksudmu, aku sama sekali
tidak menganggapnya serius?
Kamu bukan tidak serius, tapi tidak bisa serius.
Misalnya, sama seperti lomba bisbol sebelumnya.
Kenapa kamu melakukan pukulan tanpa ayunan?
Apakah tetap ingin mengirim Kugisaki
ke dalam base meskipun kamu harus dieliminasi?
Ini benar-benar sangat luar biasa.
Tapi Yuji atau aku pasti
akan mengutamakan home run.
Pukulan tanpa ayunan bukan tidak baik juga.
Bagaimanapun, bisbol adalah kompetisi grup,
setiap orang ada tanggung jawab tersendiri.
Tapi pada dasarnya ahli Jujutsu
tetap berupa kompetisi pribadi.
Kerja sama dengan ahli Jujutsu lain
juga sangat penting, kan?
Itu memang benar.
Tapi tidak peduli terdapat
berapa banyak rekan di sekelilingnya,
ketika menjelang kematian tetap hanya sendirian.
Kamu selalu meremehkan kekuatan
dirimu sendiri dan orang lain pada saat menilai.
Kamu tidak bisa membayangkan dirimu akan
seperti apa saat menjadi kuat di masa depan.
Mungkin karena jurus pamungkas kamu itu.
Kamu selalu berpikir bahwa kondisi yang
paling buruk adalah kematian dirimu sendiri.
Dengan begitu, segala masalah dapat diselesaikan.
Tidak hanya aku, bahkan Nanami juga
tidak dapat mengejar kamu yang seperti ini.
Menggantikan nyawa dengan nyawa
dan saling bertarung dengan nyawa.
Semua ini sama sekali berbeda, Megumi.
Mari serius dan lebih rakus lagi.
Aku pingsan beberapa detik?
“Anjing Ilahi” telah dihancurkan.
Salah, apakah ilmu sihirnya telah dihapus?
Aku mungkin sampai di sini saja.
“Furube. Yura. Yura”.
Sungguh menyia-nyiakan barang bagus.
Tidak jadi melakukannya.
Kurva pertumbuhan ahli Jujutsu
tidak selalu datar dan stabil.
Kenapa kamu kabur pada waktu itu?
Melepaskan seluruh bayangan yang terdalam.
Bentuk yang spesifik akan diproses nanti.
Bergegas melepaskannya setelah
mengembunkan kekuatan sihir.
Imajinasi bebas tentang diri sendiri
yang menerobos batas di masa depan.
Aku akan melakukannya.
Lingkungan yang sesuai syarat.
Sedikit kemampuan dan daya imajinasi.
Kemudian seseorang akan mulai berubah
jika terdapat sebuah kesempatan yang kecil.
Perluasan wilayah.
“Taman Bayangan Chimera”.
Walaupun masih belum cukup matang dan detail,
tapi seperti sekarang ini sudah cukup.
Lebih bebas lagi.
Perluasan jangkauan.
Memperkaya pemahaman terhadap
ilmu sihir!
Bahkan cakar dari “Anjing ilahi. Campur”
bisa melukai roh terkutuk itu.
Menembus makhluk tanpa perlindungan
seperti kamu adalah hal yang mudah.
Sudah capek.
Mereka berlari ke mana?
Bagus sekali.
Baguslah kalau begitu.
Jujutsu Kaisen
Ketika berinteraksi dengan orang lain
harus mematuhi batas minimalnya.
Apakah kamu tahu apa itu?
Tidak tahu.
Yaitu “aku tidak akan membunuh kamu,
jadi mohon kamu jangan membunuh aku juga”.
Boleh menggantikan “membunuh” ini
dengan kelakuan apa saja.
Yang terpenting adalah memperjelas batasan
dan jangan mengancam harga diri orang lain.
Inilah batas minimal yang harus dipatuhi oleh
kedua belah pihak dalam proses berinteraksi.
Kalian melewati batas dan mendominasi, lalu
akhirnya dianggap sebagai bencana oleh sekeliling.
Menurutku, perasaan seperti ini
pasti sangat baik, kan?
Perkataan Anda memang benar.
Jika lain kali masih berani melakukan hal seperti
ini di hadapan aku, maka aku akan membunuh kamu.
Apakah kami pernah bersalah padamu?
Kalian sendiri yang memikirkannya saja.
Kalau tidak, mati saja.
Kalian!
Hari... Hari... Hari ini aku pasti akan
beritahu ke Ikezana dan yang lainnya
bahwa aku bukan pesuruh mereka.
Semangat Kak Aida.
Tapi, mungkin aku akan menjadi target berikutnya.
Jadi kamu jangan terlalu berusaha juga, Kak Aida.
Dasar gendut!
Aku sudah berubah pikiran.
Aku mau beritahu mereka bahwa kamu yang gendut ini
berinisiatif jadi pesuruh mereka mulai hari ini.
Kamu ingin mengkhianati teman, Kak Aida?
Diam!
Megumi.
Aneh. Bukankah Ikezana mereka
yang seharusnya berbaring di sana?
Kamu pernah berkata bahwa
tidak akan berkelahi lagi, kan?
Jangan bergaya seperti seorang wali.
Aku benci pada orang jahat
yang hanya memiliki daya imajinasi
dan kepekaan yang dangkal,
tapi malah tetap hidup di dalam dunia ini
dengan berbagai gaya.
Aku tidak menyukai orang baik,
karena mereka akan mengampuni
orang jahat seperti ini.
Mereka akan menganggap mengampuni
adalah sejenis kelakuan yang mulia,
membuat orang muak.
Tsumiki adalah contoh orang baik yang tipikal.
Benar-benar menjijikkan orang.
Mohon maaf, aku tidak menyangka akan tumpah.
Ketika kelas satu SD,
ayahku dan ibunya Tsumiki...
Dua keluarga dengan orang tua tunggal bersatu,
lalu lenyap dari bumi.
Pria berambut putih yang mencurigakan berkata...
Ayahmu adalah anggota dari
keluarga ahli Jujutsu yang bernama Zenin.
Tapi dia adalah seorang pecundang
yang dijauhi olehku.
Setelah kabur dari rumah,
dia memiliki kamu sebagai anaknya.
Megumi, kamu adalah
kartu pamungkas yang disembunyikan
oleh ayahmu demi melawan Keluarga Zenin.
Sangat marah, kan?
Akhirnya sudah memperjelas
keberadaan uang-uang itu.
Kabarnya, aku telah dijual kepada Keluarga Zenin.
Memang sangat marah.
Terutama tingkah dan perkataan kamu yang
konyol ini semakin membuat orang marah.
Dan pria yang menyebalkan ini malah
menghapus semua urusan dengan Keluarga Zenin.
Dengan jaminan bahwa aku pasti akan
menjadi ahli Jujutsu pada masa depan,
berhasil membujuk SMA untuk memberikan
bantuan dana kepada kami berdua.
Ahli Jujutsu konyol apa ini? Jangan bercanda lagi.
Kamu ingin aku menyelamatkan siapa?
Tsumiki, apa yang sedang kamu lakukan?
Megumi, halo.
Tidak ada apa-apa.
Tunggu sebentar. Omong-omong, bagaimana
pertimbangan kamu tentang kegiatan uji nyali itu?
Walaupun aku tidak ingin pergi, tapi aku
mengkhawatirkan kalian, jadi pergi bersama saja.
Tidak lama setelah aku naik ke kelas tiga SMP,
Tsumiki langsung dikutuk.
Tidak jelas mengenai kutukan tersebut,
sumbernya juga tidak diketahui.
Secara nasional, sepertinya masih ada
orang yang mendapat kutukan yang sama.
Waktu itu kami tidak memahami apa pun.
Tsumiki langsung tertidur dan tidak bangun lagi.
Daripada membuang waktu demi mengutuk orang
lain, lebih baik memikirkan orang yang disayangi.
Dia selalu tersenyum dan
mengatakan kata-kata yang indah ini.
Tidak dapat mengampuni orang lain
sama sekali bukan hal yang buruk.
Ini disebabkan oleh kelembutan Megumi, kan?
Bahkan sepenuhnya yakin pada sifat asli aku.
Walaupun Tsumiki adalah orang yang seperti ini,
dia tetap akan sangat marah
pada saat aku melukai orang lain.
Aku merasa sangat tidak senang mengenai hal ini.
Karena aku merasa ini hanya
kemunafikan para kaum pesimis.
Tapi sekarang aku mengerti bahwa
pemikiran seperti ini adalah sebuah kesalahan.
Sama seperti aku memilih
orang yang akan dibantu olehku.
Dia juga memilih aku,
sehingga mengkhawatirkan aku.
Mohon maaf, aku yang terlalu kekanak-kanakan.
Aku meminta maaf kepadamu.
Bergegaslah bangun, kakak yang bodoh.
Sial! Kepalaku sakit sekali!
Kutukan jembatan Yasihachi ini
hanya tambahan yang belakangan,
dan kutukan yang membuat Tsumiki tetap tertidur
berkemungkinan besar belum dihilangkan, kan?
Selanjutnya membawa jari ini kepada Itadori.
[Fushiguro. Ketiduran]
Tiba-tiba muncul aura yang kuat.
Apakah jari Sukuna sudah keluar dari perbatasan?
Jika ahli Jujutsu yang mencabut inang jari,
maka dia memang menguasai tingkat tertentu.
Walaupun seperti ini, setelah melawan inang jari
dan melawan roh terkutuk yang kekuatannya
setara dengan tingkat tertinggi dan menang,
pasti tidak mungkin sama sekali tidak terluka...
Tidak tahu apakah mereka baik-baik saja.
Salah berbicara. Mohon lupakan
perkataan aku ucapkan tadi.
Berhenti!
Apakah makhluk ini ingin
pergi ke tempat jari Sukuna?
Apakah kamu sedang bermain bersamaku
dengan cara berlari yang seperti ini?
Apakah berpikir bisa kabur dariku begitu saja?
Aku merasa sangat rendah diri karena punggungku,
jadi aku memperingatkan kamu bahwa
aku akan membunuh kamu jika melihat punggungku.
Kugisaki.
Ah... Kakak.
Kamu... Kamu... Kamu... Kamu...
Kamu sudah melihatnya, benar?
Siapa ini? Mohon maaf ya.
Maaf, kakak. Aku tidak sengaja. Tidak sengaja.
Aku akan membunuh kalian.
Kalau begitu, kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Ternyata ini adalah penyebab aroma itu.
Karena sangat sesak jika memakai baju.
“Ilmu membusuk tingkat tertinggi”.
“Raja bersayap”.
Menyengat kalian hingga mati.
♫ Mengalirkan air mata hangat,
tiba-tiba terbangun ♫
♫ Kelanjutan dari mimpi
yang diharapkan ada di mana? ♫
♫ Kesepian sekali ♫
♫ Mohon kembalikan kepadaku ♫
♫ Hingga kapan baru bisa terlepas ♫
♫ Melawan ombak yang datang kembali
setelah menghilang ♫
♫ Ingin mempercayai bahwa
diriku tidak sendirian ♫
♫ Memegang tangan sesama ♫
♫ Demi tidak bingung lagi. Demi besok ♫
♫ Bisa terus maju di jalan yang telah dipilih ♫
Teater kecil Jujutsu.
Guru! Kugisaki!
Berisik sekali. Sekarang sangat panas,
aku tidak ingin melakukan apa pun.
Fushiguro di dekati oleh gadis.
Formasi B!
Patuh pada perintah!
Fushiguro yang manis.
Siapa wanita itu?
Apakah kamu sudah melupakan
malam yang bersulang demi mataku?
Kamu berkata paling bahagia ketika bersamaku,
apakah semua itu kebohongan?
Jangan berkata padaku bahwa kamu lupa.
Malam yang itu. Malam yang itu.
Apa? Sebenarnya apa yang sedang kalian lakukan?
Beberapa kucing genit seperti kalian,
jangan sembarangan menyentuh dia, oke?
Sekarang Megumi akan
pergi latihan biola bersamaku.
Ayo kita pulang, Megumi.
Hari ini pasti harus menguasai
“bintang kecil yang bersinar”.
Tidak apa-apa, mohon jangan keberatan
untuk langsung pergi.
Menyusuri jalan ini dan
lurus terus hingga ke stasiun.
Terima kasih kepadamu.
Jadi sebenarnya apa yang sedang kalian lakukan?
Sangat memalukan, boleh berhenti memainkannya?
Tolong jelaskan kepadaku.
Sakit sekali!
[Episode 24: Antek]