[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
“Tangan” tidak akan lebih cepat
menjadi kuat daripada “mata”.
Jika tidak terlebih dahulu melatih dan memelihara
mata yang dapat membedakan
hal yang baik dan buruk,
[Penilaian kualitas oleh artis papan atas.
Penjelasan. Ruang istirahat]
maka tidak akan bisa melihat perkembangan
dari tangan yang menciptakan sesuatu.
Ini adalah perkataan
yang sering diucapkan antara pengarang,
dan berlaku bagi segala bidang.
Kecepatan perkembangan orang
yang memiliki “mata” unggul
akan jauh melampaui orang yang
tidak memiliki kemampuan seperti ini.
Dia melihat aku mengeluarkan tinju kanan lurus
langsung berganti posisi berdiri ke kiri
dan mengeluarkan tinju berdiri.
Ini adalah gerakan yang tidak dimiliki
oleh Itadori sebelumnya.
Dia sedang berkembang.
Jadikan aku sebagai makanannya.
Betapa indahnya gerakan ini menjatuhkan aku.
Wajahnya sama sekali tidak ada perlindungan,
aku bisa memukulnya.
Bahkan dengan tinju jauh.
Tapi...
Dia menghalangi dengan dahinya sebelum
kecepatan tinju aku meningkat sepenuhnya.
Aku tidak meminta kamu menyerap ini.
“Tinju jauh” kamu tercipta dari
kekuatan fisik luar biasa milikmu
yang menunda kekuatan sihir yang
biasanya terlalu cepat untuk ditunda, kan?
Sangat hebat dan cerdas.
Seharusnya ahli Jujutsu biasa akan kebingungan
dan terperangkap dalam kekacauan.
Kekuatannya juga cukup,
tapi hanya bisa menghadapi lawan
dari tingkat seperti itu.
Bagi tingkat tertinggi...
Jurus ini tidak berguna...
Bagaimana, sahabatku?
Harus mengerahkan kekuatan sihir aku
untuk mengikuti kecepatan
sepenuhnya dari tinju aku.
Bagus sekali.
Lalu, kenapa kekuatan sihir bisa tertunda?
Itu karena kamu sedang membiarkan
kekuatan sihir kamu “mengalir”.
Salah.
Bukankah harus meningkatkan
kecepatan aliran tersebut?
Membiarkan kekuatan sihir “mengalir”,
banyak ahli Jujutsu akan
melakukan hal ini dalam keadaan sadar.
“Perut yang membara”.
“Api yang membara di dalam”.
Berdasarkan teori, kekuatan sihir yang muncul
dari emosi negatif akan berawal dari pusar
[Kekuatan Sihir]
dan mengalir ke seluruh tubuh.
Mengalirkan kekuatan sihir dari pusar ke dada,
lalu ke pundak dan lengan,
kemudian “mengalir” hingga ke tinju.
Justru pemikiran membagikan tubuh
menjadi beberapa bagian seperti ini
yang menyebabkan penundaan kekuatan sihir.
“Mengalirkan kekuatan sihir”
ini tidak ada salahnya,
tapi itu hanya “permulaan”,
tidak boleh terperangkap
oleh pemikiran seperti itu.
Ahli Jujutsu yang semakin hebat,
orang lain akan semakin sulit untuk
melihat pengaliran kekuatan sihirnya.
Alasan sulit melihatnya berbeda denganmu.
Apakah kita berpikir sesuatu dengan perut?
Apakah bisa menunjukkan amarah melalui kepala?
Dengarkan baik-baik, Itadori...
Kita berada di dunia ini
dengan seluruh tubuh dan jiwa.
Hal ini adalah sesuatu yang sangat pasti,
sehingga semua orang melupakannya.
Terima kasih kepadamu, Todo.
Kira-kira aku...
Sudah mengerti.
Kelihatannya...
Tidak perlu banyak berbicara lagi.
Aku tidak akan berbelas kasihan.
Aku akan menuntun kamu dengan kekuatan penuh.
Jangan mati, Itadori.
Naiklah ke atas puncak!
♫ Menjelang akhir distorsi, meluap ♫
♫ Ketegangan pada permukaan hidup ♫
♫ Ketat pada bagian dalam ♫
♫ Retak dan tersebar ke mana-mana ♫
♫ Teriakan dendam yang mendidih
menjadi semakin kuat ♫
♫ Sifat tersembunyi yang penuh gairah,
perlahan-lahan mulai terlihat ♫
♫ Saat mendekati kawat yang hampir putus ♫
♫ Apakah bersembunyi di sini
hanya demi tidak tergoyahkan lagi ♫
♫ Sesuai takdir, bertaruh semuanya ♫
♫ Pilihan apa pun bagaikan jebakan ♫
♫ Harus mengambil langkah itu ♫
♫ Tidak kembali lagi ♫
♫ Mulai dari sekarang, tidak akan menyesal.
Bersumpah untuk mengubah kenyataan ♫
♫ Meskipun kenyataan sangat kejam ♫
♫ Bencana menyebar, dosa berkembang,
menaklukkan dendam ♫
♫ Menerobos rintangan
hanya demi menemukan suara ♫
♫ Berharap bisa berubah
menjadi nada yang kejam ♫
♫ Berharap bisa membunyikan
suara bel yang tanpa perasaan ♫
Jujutsu Kaisen.
[Episode 16] [Pertemuan Pertukaran Rekan
Sekolah Kyoto-Pertandingan Grup 2]
Aku bertanya padamu.
Bapak tua dari sekolah kalian
menyuruh kalian bunuh Itadori, kan?
Instingnya sangat tajam.
Salah, seharusnya Panda yang menyadari hal ini.
Ha? Apa yang sedang kamu katakan?
Kamu tidak perlu berpura-pura lagi.
Bagaimanapun, aku juga bertarung
dengan membawa aura pembunuhan.
Terutama orang itu,
orang yang bernama Mai itu.
“Versi terdegradasi dari Senior Maki”.
Ha?
Kenapa kamu “ha”?
Bahkan reaksi dari Robot Pepper
pun lebih baik daripada kamu.
Ada apa ini? Kamu juga bisa marah ya?
Sekarang suasana hatiku sama seperti kamu.
Dengan demikian,
pihak sekolah kalian juga memiliki
sebuah Robot Pepper.
Langsung menghajar dia hingga
menjadi besi tua dan buruk,
lalu sembarangan cari sebuah tempat
untuk membuangnya.
Mengerikan sekali.
Senior Panda!
Dia adalah mayat kutukan yang tidak akan mati.
Tapi dia tidak dapat bergerak
untuk sementara waktu.
Oh iya...
Maksudmu, siapa Robot Pepper itu?
Tunggu sebentar, Mechamaru.
Biar aku mendidik murid kelas satu ini
hingga lebih imut sedikit.
Kerja keras Mai...
Makna bagi seorang wanita yang
menjalani hidup dengan identitas ahli Jujutsu.
Biar aku mengajari banyak hal
kepadamu dengan baik.
Aku hanya menipu kalian.
Kamu begitu ingin tampil ya?
Jika ingin bersembunyi dan mendukung,
maka harus ikuti terus hingga akhir.
Tapi, kita menjalin hubungan dengan baik saja,
karena kita sama.
Hanya sebuah boneka...
Jangan sok tahu.
Keterlaluan.
Bukankah berkata ingin memburu roh kutukan?
Pelepasan pedang.
Penambahan tenaga.
“Pergantian jurus pamungkas”.
Hanya bisa bergerak sembarangan.
Segera habisi dia...
Lebih baik jangan menghiraukan dia
dan pergi membantu Nobara.
Tapi orang ini bisa menembak.
Meskipun aku tidak memiliki informasi intelijen
mengenai Mechamaru, Nishimiya dan Miwa...
Kamu sangat kuat juga.
Tingkat berapa?
Aku rasa prediksiku kira-kira seperti ini.
Bebannya sedikit berat bagi Nobara.
Walaupun aku tidak merasa bahwa
saat ini perlu menyebutkan pembagian tingkat
dalam melawan roh terkutuk.
Tapi aku memberitahu padamu saja.
Calon tingkat satu.
“Meriam besar”.
Jangkauan serangannya sangat luas.
Pendinginan.
Kelihatannya ada jeda pada saat
sebelum dan sesudah menggunakan jurus ini.
Meskipun telah menggunakan
kekuatan yang begitu besar,
tapi tidak ada artinya jika
tidak berhasil menembak intinya.
“Mayat kutukan”,
sebuah sebutan umum bagi benda mati
yang memiliki kutukan di dalamnya
dan bisa bergerak secara otomatis.
Mayat kutukan buatan memiliki “inti”
yang mirip seperti jantung.
Panda adalah ciptaan terbaik dari aku,
Yaga Masamichi,
seorang ahli dalam ilmu sihir perbudakan.
Dia merupakan sebuah mayat kutukan
yang terlahir memiliki perasaan.
“Mayat kutukan yang mutasi mendadak”.
Panda...
Bukan Panda.
Terima jurus ini...
Tidak dapat mengetahui gerakannya.
Tapi...
Jika terdapat mayat kutukan
yang mirip seperti aku ini,
setidaknya aku pernah
mendengar tentang rumor ini.
Aku tidak pernah mendengar tentang ini,
maka itu berarti kamu bukan mayat kutukan,
melainkan sesuatu yang dikendalikan
oleh ahli Jujutsu secara
jarak jauh dari tempat lain.
Tapi kamu tidak perlu marah
hanya karena aku menganggap kamu
sebagai mayat kutukan, kan?
Tidak ingin disamakan denganku?
Aku sangat sedih jika seperti ini.
Aku akan sangat sedih!
Dilihat dari serangan kekuatan sihir kamu,
seharusnya ahli Jujutsu aslinya tidak jauh, kan?
Salah, seharusnya posisinya di pinggiran lokasi.
Dengan begini, tidak ada artinya
jika aku pergi mencarinya.
Tidak ada yang bisa melawan kamu
selama aku pergi nanti.
Memang lebih baik menghancurkan kamu saja.
Dua-duanya tidak dapat kamu lakukan.
“Ikatan langit dan kutukan”.
Kamu tahu apa itu?
Berbeda dengan “ikatan” yang
biasanya dipasang pada diri sendiri,
itu adalah “ikatan” yang dipasang
secara paksa pada tubuh ketika lahir.
Aku memang tidak memiliki tangan kanan
dan bagian kaki di bawah lutut sejak lahir.
Selain itu, bagian tubuh dari
pinggang ke bawah juga lumpuh.
Kulitku sangat rapuh hingga
bisa terbakar oleh sinar bulan.
Pori-pori seluruh tubuhku akan terasa
seperti ditusuk jarum pada kapan saja.
Dengan berbagai pengorbanan ini,
aku mendapatkan jangkauan ilmu sihir
yang sangat luas
dan kekuatan sihir yang
melampaui kekuatanku sendiri.
Ini bukan kekuatan yang
aku dapatkan dari harapanku.
Jika menyerahkan ilmu sihir
bisa menukar kembali tubuhku,
maka aku sangat menginginkannya.
Setelah aku
melihat mayat kutukan seperti kamu ini
mengabaikan aku
dan berjalan bebas di bawah sinar matahari,
ini benar-benar membuat aku muak.
“Ultimate Mechamaru”.
“Mode peningkatan sihir meriam”
Kekuatan sihir yang sangat kuat.
Selain itu, posisi ini...
Nobara akan terkena serangannya.
Aku harus menerimanya.
“Meriam besar tiga beruntun”.
Apakah sudah mati?
Tidak... Kamu bahkan tidak pantas
memiliki konsep kematian.
Pada saat memamerkan kemalangan diri sendiri,
kamu sedang perlahan-lahan membocorkan
informasi mengenai ilmu sihir?
Benar-benar ahli Jujutsu yang hebat.
Bahkan masih bisa hidup setelah menerima
“meriam besar tiga beruntun” secara langsung.
Sekarang amarahku sedikit besar.
Apa?
Penampilan kamu itu.…
Panda...
Bukan Panda.
Sebenarnya kamu memiliki
kakak laki-laki dan perempuan.
Sama sekali tidak ada.
Salah, kamu memilikinya.
Ada di dalam tubuhmu.
Kenapa menggunakan kata-kata hormat?
Di dalam tubuhku?
Benar.
Kamu akan mengetahuinya pada suatu hari nanti.
Tidak peduli kapan pun, mereka...
Tidak peduli kapan pun, mereka tetap
akan meminjamkan kekuatan kepadamu.
Pelepasan pedang!
“Perisai gunung pedang”.
Pada umumnya, “inti” dari jantung
mayat kutukan hanya satu.
Namun, aku memiliki tiga buah inti
di dalam tubuhku,
mengubah fisik dengan berganti inti.
“Inti Panda” yang mementingkan keseimbangan.
“Inti Gorila” dari kakak laki-laki yang bertarung
dengan jarak dekat dan mementingkan kekuatan.
Dan juga kakak perempuan yang pemalu.
Inti kakak perempuan terkena serangan pertama.
“Inti Panda” sudah hampir habis
setelah pertarungan yang tadi.
Jika tidak mengalahkan dia dengan mode gorila,
maka aku tidak ada jalan keluar.
Kekuatan dia tidak setara dengan Todo,
tapi serangan telapak tangan tadi itu...
Langsung mengguncangkan organ dalam aku.
Meskipun menangkis, tapi tetap akan terluka.
Kamu sudah menyadarinya?
Ini adalah jurus pamungkas dari mode gorila aku,
yaitu “telapak getaran”
yang tidak dapat ditangkis.
Jika “telapak getaran” menyerang satu kali lagi
pada bagian kepala dan dada,
mungkin Mechamaru
tidak akan bisa bergerak lagi.
Tangan kanan...
Pelepasan pedang sudah tidak berfungsi.
Tidak dapat menggunakan
“meriam besar tiga beruntun”.
Mode gorila akan menguras banyak kekuatan sihir,
sama seperti gorila yang banyak makan.
Harus bergegas.
Tangan kanannya sudah dihancurkan olehku
dan tidak dapat menembakkan serangan maksimal.
Tangan kiri dan mulutnya tidak ada pedang,
hanya memiliki senapan ya?
Meskipun demikian, dia juga
tidak akan sembarangan menembak.
Mechamaru mengira bahwa
dua kali serangan meriam itu
tidak dapat membunuh aku,
sebenarnya dua buah inti milikku sudah sekarat.
Selanjutnya, dia mungkin akan
menjadikan inti aku sebagai target
dan mengakhirinya dengan
tembakan atau tebasan jarak dekat.
Tapi...
Jika ingin bertarung dengan jarak dekat,
aku yang lebih unggul.
Genteng?
Apakah baru saja di ambil dari atap?
Gunakan penipu penglihatan, lalu langsung
meningkatkan kecepatan dengan jet.
Orang ini sangat terbiasa dalam pertarungan.
Kali ini pasti tidak akan meleset.
Intinya ada di bagian kekuatan sihir
yang paling pekat...
Di sini!
Sebagai sebuah boneka...
Kamu bertindak dengan cukup sempurna.
Jangan menyamakan aku
dengan mayat kutukan yang biasa.
Posisi inti
hanya perlu disembunyikan dengan
cara mengendalikan kekuatan sihir saja.
Bagaimanapun, aku bahkan
telah menyembunyikan jumlahnya.
Penyebab kegagalan kamu adalah...
Terlalu meremehkan boneka.
Sejak aku lahir,
tidak ada satu bagian dariku yang sama
dengan orang-orang di sekeliling aku.
Aku mengira bahwa kita bisa
saling memahami dalam hal ini.
Tapi, pokoknya aku tidak pernah
mengagumi manusia.
Apa?
Karena manusia sangat menjijikkan.
Kadang akan berusaha demi mencapai tujuan
dengan mempertaruhkan nyawanya.
Kadang bersikap terus terang,
kadang bersikap lamban.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Tapi bagian-bagian yang tidak dimiliki olehku itu,
aku juga menyukainya,
walaupun sangat menjijikkan.
Mechamaru juga sangat menderita, kan?
Tapi orang yang menderita belum tentu benar.
Omong-omong, aku bukan musuhmu.
Kenapa kamu ingin
menjadi seorang ahli Jujutsu?
Apakah karena tidak ada
hal lain yang ingin dilakukan?
Sebenarnya boleh apa saja.
Jika kamu memiliki sesuatu
yang ingin dilaksanakan,
aku bisa membantu kamu.
Mechamaru,
jangan sembarangan
menyia-nyiakan serangan utama.
Mungkin musuh tidak hanya
satu orang yang ada di depan mata saja.
Mechamaru,
jika tidak bisa langsung menjawab
tipe wanita yang disukai olehmu,
maka kamu tidak akan bisa
menjadi ahli Jujutsu yang mandiri.
Mechamaru, ini adalah Coklat Persahabatan
yang menggantikan coklat.
Baterai AA ini untukmu, aku mendengar
bahwa kamu menyukainya.
Aku tidak seperti itu.
Tapi Mai berkata…
Suatu hari nanti,
aku ingin... bersama-sama semua orang...
Ha? Katakan satu kali lagi.
Setelah kamu melihat wujudku,
apakah masih bisa mengucapkan kata
seperti “ingin membantu aku” ini?
Aku tidak berhak untuk
mengomentari penampilan orang lain.
Aku adalah Panda.
Sampai jumpa.
Setidaknya lain kali
biar aku yang pergi menjenguk kamu.
Berisik sekali. Boneka berengsek.
Aku hampir lupa.
Pinjamkan ponselmu padaku.
[Pertemuan Pertukaran Rekan Sekolah Kyoto]
[Ultimate Mechamaru, abstain]
Tidak dapat dipercaya, orang ini...
Sangat kuat!
♫ Mengalirkan air mata hangat,
tiba-tiba terbangun ♫
♫ Kelanjutan dari mimpi
yang diharapkan ada di mana? ♫
♫ Kesepian sekali ♫
♫ Aku mohon, kembalikanlah ♫
♫ Hingga kapan baru bisa terlepas ♫
♫ Melawan badai yang sudah pergi,
tapi datang kembali ♫
♫ Ingin mempercayai bahwa
diriku tidak sendirian ♫
♫ Ayo bergandengan tangan ♫
♫ Demi tidak bingung lagi.
Demi mulai dari besok ♫
♫ Bisa terus maju di jalan yang dipilih ♫
Teater kecil Jujutsu.
Mechamaru,
beritahu Noritoshi bahwa
Guru Utahime memanggil dia ke sana.
Mechamaru,
tolong bantu aku berikan ini kepada Todo.
kedatangan kamu tepat pada waktunya.
Tolong bantu aku berikan ini kepada Senior Todo
dan Senior Kamo.
Kenapa...
Kalian selalu mengalihkan pekerjaan kepadaku.
Merasa bersalah.
Sekarang jangan berbicara denganku.
Takada sedang melakukan siaran langsung.
IBARA “GI”.
Pelafalan Kota Ibaraki adalah IBARA “KI”.
Kamu bahkan tidak tahu tentang hal ini?
Tentu karena sangat merepotkan!
Aku tetap sangat takut pada mereka.
Jika berkata demikian,
kedepannya kemungkinan besar
tidak akan dibantu olehnya lagi.
Mechamaru,
kami sangat mengandalkan kamu.
Benar.
Ayo berangkat untuk melaksanakan misi.
Tidak...
Beritahu alasannya padaku...
Lupakan saja.
Karena ada orang yang mengandalkan aku,
hal ini lumayan bagus juga.
[Episode 17] [Pertemuan Pertukaran Rekan
Sekolah Kyoto-Pertandingan Grup 3]