[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Ahli Jujutsu tingkat satu hanya begini saja.
Kamu termasuk sangat berjuang untuk kabur.
Tapi seharusnya segala sesuatu darimu
sudah mencapai batasnya, kan?
Sangat disayangkan.
Ada apa ini?
Kekuatan sihir telah bertambah.
Selanjutnya adalah waktu untuk lembur.
Waktu untuk lembur?
Ikatan yang berhubungan dengan waktu.
Sebelum ini, apakah dia selalu
membatasi kekuatan sihirnya?
Benar-benar menarik.
Saat musuh menunggu pembagian, ilmu sihir aku
akan mengubah kekuatan menjadi kelemahan
dalam rasio tujuh banding tiga.
Yang dapat dibagikan tidak hanya
tinggi badan dan rentang lengan,
juga bisa menjadikan beberapa bagian tubuh
seperti kepala, badan, lengan atas,
dan lengan bawah sebagai sasaran.
Selain itu, ilmu sihir aku juga efektif
terhadap yang bukan makhluk hidup.
Memberitahu informasi tentang
ilmu sihir dirinya sendiri.
Kelihatannya kamu serius.
Bagaimana cara mencabut roh terkutuk ini...
Bermain petak umpet lagi?
Solusi yang dapat terpikirkan olehku sekarang,
yang pertama adalah terus melukai dia
hingga dia kehabisan kekuatan sihir.
Tapi cara ini tidak terlalu realistis.
Yang kedua adalah
menghancurkan dia dalam satu serangan.
Ilmu sihir sepuluh pukulan! Waru... Waru...
Kekuatan yang sangat menakjubkan.
Tidak, dibandingkan dengan ini...
Kekuatan sihirnya telah menyebar.
Jangan-jangan...
Ilmu sihir perluasan yang memasukkan kekuatan
sihir ke dalam sasaran yang ingin dihancurkan.
Memulai serangan area luas dengan
persiapan akan mati bersama-sama.
Lebih baik aku
menghindar dari ini.
Sementara aku mundur dulu.
Sebaiknya kamu segera menyembuhkan kakimu.
Jika kita masih hidup,
maka sampai jumpa pada kesempatan lain.
♫ Berbentuk, tanpa bentuk, sifat asli manusia ♫
♫ Pamer, penampilan, iblis dan monster ♫
♫ Hati yang terbuka, memelihara hidup ♫
♫ Menyia-nyiakan fisik yang bagus ♫
♫ Datang karena menantikan pertemuan.
Hidup yang tidak adil ♫
♫ Tanpa bakat atau kemampuan. Bukan kebiasaan
Mahayana dalam menobatkan orang ♫
♫ Saudara keluhan yang setara.
Sama sekali tidak ada karakter ♫
♫ Mengejar kenangan.
Tidak ada tempat untuk kembali ♫
♫ Jangan menangis di dalam mimpi ♫
♫ Jelas mengerti bagaimana menghadapinya ♫
♫ Mohon kamu segera membalas aku ♫
♫ Singkirkan kegelapan, mengusir kabut ♫
♫ Malam hari tiba, panggung diaktifkan ♫
♫ Saling bertarung pada pertempuran kembali ♫
♫ Semua lelucon dilupakan ♫
♫ Jangan berhenti, masih belum selesai ♫
♫ Pencerahan agung, terlahir di sini ♫
♫ Membawa kutukan
dan menciptakan masa depan ♫
♫ Jatuh dan bangun sepanjang jalan.
Memiliki tekad yang tidak akan musnah ♫
♫ Dunia menunggu saat ini dengan diam ♫
[Episode 11: Bodoh konservatif]
Aneh. Apakah tadi bergoncang sebentar?
Benar, kira-kira intensitas gempanya tingkat dua.
Tidak bisa, Tuan Ijichi tidak mengangkat telepon.
Boleh izinkan aku yang bertanya?
Omong-omong, boleh bertanya langsung?
Omong-omong, berapa banyak hal
dari SMA yang dapat dijelaskan?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat
menerima panggilan untuk sementara.
[Kiyotaka Ijichi]
Angkatlah!
Tunggu sebentar.
Harus bagaimana ini?
Kancing pusaran.
Benar.
Jika menemui murid yang punya kancing pusaran,
ingat menjalin hubungan yang baik dengannya.
Mereka adalah seorang ahli Jujutsu.
Pasti bisa cocok dengan Junpei.
Tapi, ahli Jujutsu adalah musuh
bagi Tuan Mahito, kan?
Sudahlah, tanyakan saja.
Aku ingin bertanya, ada orang meninggal
di dalam bioskop yang kamu kunjungi sebelumnya.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Misalnya sesuatu yang menjijikkan seperti ini.
Tidak. Tidak melihatnya.
Akhir-akhir ini aku baru mulai bisa
melihat makhluk-makhluk ini.
Benarkah?
Kalau begitu, aku tidak ada pertanyaan lain lagi.
Cepat sekali.
Tapi saat ini masih harus menunggu kedatangan
seseorang yang kira-kira termasuk atasan aku.
Boleh.
Terima kasih kepadamu.
Aku ingin bertanya,
apa yang telah ditonton olehmu di dalam bioskop?
Film lama yang ditayang ulang, kamu juga
tidak akan tahu meski aku menceritakannya.
Katakan saja.
[Manusia Cacing 3]
“Manusia Cacing 3”.
Film itu sangat membosankan.
Menyebabkan aku dipukul beberapa kali.
Dipukul?
Benar.
Tapi itu adalah sebuah film kekerasan.
Mungkin seharusnya kita
tidak boleh meminta adegan di luar dari
adegan berdarah-darah dapat sebaik apa.
Tapi “Manusia Cacing 2” lumayan...
Tapi “Manusia Cacing 2” lumayan menarik.
Benar, lumayan bagus.
Hanya “Manusia Cacing 2”
yang dapat dinikmati orang.
Nikmati?
Mendapat hadiah!
Apakah Itadori pernah menonton
seluruh seri film Manusia Cacing?
Sekilas, “Manusia Cacing 2” terlihat tidak ada perbedaan
dengan “Manusia Cacing 1” dan “Manusia Cacing 3”.
Tapi bagaimana seorang perfeksionis
bisa menghancurkan diri sendiri,
hubungan di dalam proses ini
digambarkan dengan sangat teliti.
Ibu.
Pantas “Manusia Cacing 2” lumayan bagus.
Kenapa?
Awalnya aku juga tidak mengerti
bagian mana yang tertarik,
bahkan sengaja menonton tiga kali.
Adegan pemburuan dalam “Manusia Cacing 2”
juga paling berat,
aku terasa sedikit sengsara.
Kenapa harus melakukan
hingga tahap seperti ini?
Itadori, kamu menyukai film?
Karena alasan tertentu,
akhir-akhir ini sering menonton.
Tapi tidak menonton di bioskop.
Saat menonton karya yang menarik
di dalam bioskop, maka akan sangat terharu.
Walaupun pemutaran sesuai
permintaan akan lebih mudah.
Kapan terakhir kali aku pergi ke sana?
Jika ada yang kamu rekomendasikan,
lain kali bawa aku untuk menonton.
Ingin nomor kontak aku?
Ini.
Bagaimana cara menambahkan sebagai teman?
Aneh, Junpei!
Ibu!
Ternyata kamu bisa berada di sini.
Sangat aneh. Dia teman kamu?
Baru saja bertemu.
Meskipun baru saja bertemu,
tapi seharusnya kami akan menjadi teman.
Benarkah? Mohon kamu sering
menemani dia untuk bermain.
Ibu!
Rokok.
Bukankah aku meminta kamu
jangan merokok lagi?
Maaf, maaf.
Kita berjanji tidak merokok di hadapan kamu.
Siapa nama temanmu?
Namaku Itadori Yuji.
Ibu, daun bawang tidak cocok untukmu.
Kamu bisa menyadarinya?
Tujuan aku adalah menjadi wanita
yang tidak cocok dengan daun bawang.
Apa yang kamu katakan?
Yuji, bagaimana?
Apakah ingin makan malam bersama?
Tung... Tunggu sebentar.
Jangan merepotkan orang lain.
Apakah memakan masakan aku
termasuk merepotkan?
[Kruu~~]
[Kruuuuu~~~]
Ada apa yang tidak disukai kamu?
Atau alergi terhadap sesuatu?
Tidak ada.
Sama sekali tidak sama dengan penampilannya,
ahli Jujutsu itu terlalu sembarangan.
Bertarung dengan sengit ya.
Geto.
Orang itu sangat menarik,
aku banyak belajar darinya.
Meskipun dihancurkan berkeping-keping,
selama mempertahankan bentuk roh,
maka tidak akan mati.
Kekuatan sihir yang terkuras juga berada di dalam
jangkauan yang dapat mengisi ulang sendiri.
Selain itu, tidak peduli bagaimana cara mengubah
roh diri sendiri, tetap tidak akan berbahaya.
Lain kali aku akan melakukan
beberapa percobaan yang lebih berani.
Geto, berikan baju kepadaku.
Tidak mau!
Di mana ahli Jujutsu yang bertarung denganmu?
Tidak tahu, dia berkata ingin
mundur sementara waktu.
Mungkin masih berada di bawah puing-puing.
Kamu telah pergi ke rumah Yoshino Junpei?
Ini kurang...
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku mau pergi makan malam.
Makan malam?
Aku juga segera ke sana.
Jika merasa ada yang salah,
mohon segera melarikan diri.
Meskipun Yoshino Junpei adalah
pihak tambahan dalam insiden ini,
Itadori yang sekarang ini
juga tidak akan dikalahkan dalam waktu singkat.
Hanya saja, ini adalah kelalaian aku
sebagai petugas pengawas.
Jangan berbicara tentang
Tuan Gojo yang santai dulu.
Jika dimarahi oleh Tuan Nanami yang
merupakan orang dewasa di antara orang dewasa,
mungkin aku akan menangis.
Bergegaslah.
Tidak ingin terus menangis di hadapan
orang lain pada usia seperti ini.
Datang lebih awal daripada waktu yang ditentukan.
Baiklah, akan segera dimarahi.
Ini aku, mohon maaf.
Tadi sudah mengirimkan lokasi kepadamu,
mohon kamu dapat menjemput aku.
Aku kembali ke SMA dulu
untuk diobati oleh Nona Ieiri.
Diobati?
Tidak apa-apa, bukan luka yang fatal.
Bagus sekali.
Aku akan segera bergabung dengan Itadori
dan pergi mencari kamu.
Kalian tidak bersama-sama?
Aku ini memang bodoh.
Aku telah latihan berkali-kali.
Paling bagus untuk dijadikan
sebagai bahan eksperimen.
Keberuntungan aku benar-benar bagus.
Roh terkutuk itu masih bocah.
Diperkirakan kemunculannya masih belum lama.
Dia terus bertumbuh dengan rakus
dan bersenang-senang dengan itu.
Roh tingkat tertinggi yang
bertarung dengan Tuan Gojo
sudah menguasai perluasan wilayah.
Jika roh terkutuk itu masih hidup,
tidak memerlukan waktu yang panjang
untuk bertumbuh hingga tahap seperti ini.
Ditambah dengan jumlah korban
yang jauh melebihi perkiraan pihak kita.
Tolong aku.
Harus segera mencabutnya.
Jika tidak, maka tidak dapat diselamatkan lagi.
Lalu? Lalu?
Lalu, Takashi berbicara dengan
penuh kepercayaan diri bahwa...
Ini adalah jenis cacing dari luar,
mungkin beracun,
semuanya jangan menyentuh!
Akhirnya setelah dipungut dan dilihat,
itu adalah stik konnyaku
dari makan siang di kantin.
Sudah mendengarnya? Stik konnyaku.
Itu stik konnyaku.
Ibu, kamu minum terlalu banyak.
Aduh, Yuji menarik sekali.
Ayo, ceritakan lelucon dengan ini.
Pemabuk ini benar-benar parah.
Wilson! Wilson!
Mohon maafkan aku, Wilson!
Ini film “Cast Away”, kan?
Jawaban yang benar.
Aku tidak mengerti.
Apakah ini canda mengenai film?
Itu api!
Ibunya Junpei adalah orang yang baik.
Sekolah?
Tidak ada masalah apapun.
Tidak apa-apa jika tidak pergi.
Usia seperti kamu ini sangat mudah
memikirkan segala sesuatu menjadi rumit.
Sekolah hanya berupa sebuah akuarium kecil,
masih ada laut dan akuarium lainnya,
pilihlah yang kamu sukai.
Perkataanku tadi benar-benar lumayan bagus.
Sebuah pepatah ternama,
memang merupakan Nagi.
Ibunya Itadori adalah orang yang seperti apa?
Aku tidak pernah melihatnya.
Kesan terhadap ayah juga sedikit samar-samar.
Aku memiliki seorang kakek.
Maaf, aku ingin mengangkat telepon.
Halo, Tuan Ijichi.
Baik, tidak apa-apa.
Selanjutnya akan menonton film.
Baiklah, baiklah.
Kalau begitu, sampai bertemu dua jam kemudian.
Dua jam?
Itadori adalah ahli Jujutsu, kan?
Benar.
Apakah boleh dikatakan?
Kamu pernah membunuh orang?
Tidak pernah.
Tapi kamu selalu harus bertarung
dengan ahli Jujutsu yang jahat.
Pada saat itu, apa yang akan kamu lakukan?
Meski seperti itu,
aku tetap tidak ingin membunuh orang.
Kenapa? Mereka adalah orang jahat.
Bagaimana menjelaskannya ya.
Asal pernah membunuh satu kali,
maka pilihan “membunuh” ini
akan menjajah hidupku.
Nilai kehidupan akan berubah menjadi ambigu.
Bahkan nilai orang yang penting
juga menjadi tidak jelas.
Aku sangat takut.
Manusia tidak memiliki hati.
Aku diselamatkan oleh pemikiran ini.
Dia memberikan kekuatan kepadaku.
Tapi jika rohnya akan ternodai
karena aku membunuh orang,
aku
tidak dapat membunuh orang.
Menyebalkan! Aku tertidur.
Yuji sudah pulang ya?
Sudah jam segini, harus segera membereskan ini.
Apa ini?
Jari?
Jujutsu Kaisen
[Setelah kejadian insiden
di SMA Satozakura]
Setelah kejadian insiden di SMA Satozakura,
di dalam rumah Yoshino Junpei ditemukan mayat
ibu kandungnya, Yoshino Nagi,
dan juga jari Sukuna yang terpampang di luar,
jari kelingking kiri.
Roh terkutuk yang mengincar jari Sukuna
telah menyerang Yoshino Nagi,
mayatnya kehilangan bagian bawah pinggang.
Tidak terlihat noda darah di lokasi kejadian.
Mayat Yoshino Nagi terbaring di kamar tidur.
Saat membuka selimut,
di dalamnya terdapat seluruh pendingin
dan kantong es yang ada di rumah.
Menurutmu, apakah aku akan
menjadi beban, Nanamin?
Kamu sudah terluka,
lain kali bawa aku bersamamu.
Perkataan seperti “Rekan aku telah meninggal,
tapi aku tidak berada di lokasi kejadian”.
“Karena aku masih seorang bocah”.
Kamu sangat kuat dan harus pergi
menyelamatkan orang lain.
Aku tidak ingin berkata seperti itu.
Tidak bisa!
Kamu juga tahu bahwa roh terkutuk dengan
muka jahitan itu bisa mengubah manusia.
Dunia ini juga ada manusia
yang tidak dapat diselamatkan.
Selama kamu masih mengerjakan pekerjaan ini,
suatu hari nanti akan menghadapi
saat yang terpaksa membunuh orang.
Tapi itu bukan sekarang.
Meski seperti itu,
aku tetap tidak ingin membunuh orang.
Aku sangat takut.
Mohon kamu dapat memaklumi.
Tidak salah jika menjadi seorang bocah.
Selanjutnya, mohon kamu bertugas
untuk mengawasi Yoshino Junpei.
Aku tidak memiliki pakaian berwarna hitam,
jadi membuka lemari pakaian ibu
dan mengenakan pakaian
yang terlihat pada pandangan pertama.
Terbiasa menghirup udara pagi.
Terbiasa melihat jalan menuju sekolah.
Hari ini...
Ini adalah “Sukuna",
merupakan objek kutukan
yang akan mendatangkan kutukan.
Kenapa benda seperti ini
bisa muncul di dalam rumahku?
Ada banyak ahli Jujutsu yang mencari uang
dengan cara mengutuk orang.
Dia yang melakukannya, kan?
Selama memiliki peluang dan uang, maka
mudah untuk membunuh orang dengan kutukan.
Kamu memiliki petunjuk tentang
orang yang membenci kamu dan ibumu?
Atau orang yang memiliki banyak
uang dan waktu? Orang yang licik?
Sertifikat penghargaan.
Penghargaan karya terbaik dalam perlombaan
karangan setelah membaca tingkat nasional,
Itou Shouta.
Satu, dua!
Senior Shouta!
Benar-benar memalukan.
Murid sekolah kita bisa mendapatkan
penghargaan yang begitu terhormat...
Apa yang kamu lakukan? Bukankah aku
berkata sembarangan menulisnya saja?
Aku sangat bahagia.
Usaha keras sehari-hari sudah berbuah.
Ini malah mendapat penghargaan terbaik.
Semoga kalian juga bisa
membangun kebiasaan yang baik
Ingin mati ya?
untuk membaca buku
dalam kehidupan sehari-hari.
Ma...Maaf.
Lalu kamu sendiri hanya masuk nominasi.
Ternyata tetap sangat tampan, Senior Shouta.
Penghargaan terbaik berikutnya,
Toru Matsutani…
Benar, kan?
Benarkah? Sisi dia yang sebagai
tuan muda memang lumayan bagus.
Yang berwarna hitam itu apa?
Di mana? Di mana?
“Terlahir dari kegelapan,
lebih gelap dari kegelapan”.
“Segala sesuatu yang kotor dicabut tuntas”.
Sudah selesai, sudah selesai.
Mohon maaf, Mahito.
Aku tidak boleh meninggalkan noda.
Apa efek dari “penjagaan”?
“Tidak dapat keluar dari dalam”,
“bisa masuk dari luar”,
hanya bagi orang yang berkekuatan sihir lemah.
Terdapat “penjagaan” di area pemukiman
yang tidak diberitahukan sebelumnya,
“penjelajah” akan segera melaporkannya.
Semoga muncul adegan yang ingin kamu lihat.
Seharusnya tidak masalah.
Ketika Junpei mendapatkan penampung Sukuna,
keberhasilan sudah berada di pihak kita.
Menimbulkan konflik antara mereka berdua,
memasang “ikatan” ambil alih Sukuna
pada Itadori Yuji.
Betapa baiknya jika
Jogo bisa tenang seperti kamu.
Sifatnya yang begitu terus terang
juga lumayan imut.
Dibandingkan dengan ini,
apakah benar-benar boleh?
Bukankah jari itu adalah barang berharga?
Tidak apa-apa.
Jari yang ada di tempat pengurungan pemuda
dapat diserap Itadori Yuji dalam waktu singkat.
Aku ingin SMA menerima jari
yang terdapat di rumah Yoshino Junpei.
Sebuah konspirasi.
Mungkin seperti itu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Kamu ingin pulang ya?
Geto juga ikut menyaksikan saja,
pasti sangat menarik.
Tampilan kematian bocah yang bodoh...
Ada apa dengan kalian?
Sadar sedikit! Tidak apa-apa, kan?
Mereka tidak akan mati.
Yoshino!
Kenapa?
Tidak!
Kamu tahu ada apa yang telah terjadi?
Guru, kamu lihat dengan jelas.
Luka kamu itu...
Itu adalah...
Kejadian yang terjadi sebelumnya.
Kejadian yang terjadi pada
sekarang dan masa depan.
Yoshino...
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Apakah kamu yang meninggalkan
benda itu di dalam rumahku?
Apa yang sedang kamu katakan?
Ada... Ada apa ini?
Apa yang telah kamu lakukan?
Brengsek!
Dirimu masih berpikir bisa
menjawab pertanyaan dengan pertanyaan?
Kamu akan mati,
tidak peduli menjawab iya atau bukan.
Karena aku tidak dapat mengetahui
apakah kamu sedang berbohong atau tidak.
Lagi pula, apa yang pernah kamu lakukan padaku
memang membuatmu pantas untuk mati.
Terakhir, biarkan aku melihat ketulusan hatimu.
Mohon maaf...
Lalu?
Jadi?
Apa yang sedang kamu lakukan, Junpei?
Minggirlah, ahli Jujutsu!
♫ Bergeraklah teman! Ayo bergerak ♫
♫ Sekali menetapkan tujuan,
yang lainnya mundurlah ke belakang ♫
♫ Semuanya tidak bertindak,
hanya bisa berkata-kata ♫
♫ Jangan perintah jika tidak dapat melakukannya ♫
♫ Tidak perlu perintah dari orang lain ♫
♫ Berdasarkan tekad aku,
hancurkan aturan dan batasan ♫
♫ Menghadapi berbagai hal yang keterlaluan ♫
♫ Lebih baik tenang dan kokoh,
buktikan bahwa mereka salah semua ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Karena hidup ini terlahir untuk cinta ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Berjalan di atas ritme waktu seorang diri ♫
♫ Terkurung di penjara kota ♫
♫ Aku akan membuat semangatmu
kembali membara ♫
♫ Meskipun mengalami kesulitan ♫
♫ Matahari dan bulan tidak bersinar. Aku akan
membuat semangatmu kembali membara ♫
♫ Tidak ada waktu untuk menjelaskan lagi ♫
♫ Tersesat di surga.
Matahari dan bulan tidak bersinar ♫
♫ Ketika mengalami kesulitan, temukan cintamu ♫
♫ Tersesat di surga.
tidak membedakan siang dan malam ♫
♫ Mari terus menari! Hei! Hei! Hei! ♫
[Teater kecil Jujutsu]
Denah kamar sangat bagus,
tapi ini adalah kompor elektrik.
Kompor gas tiga tungku adalah tanda kematian.
Bakar dan mengambil alih atas Gunung Hiei.
Aroma jamur matsutake menempati keindahan.
Napas musim gugur akan segera menghilang.
Bersama-sama air mata kekasih.
Episode berikutnya.
Jujutsu Kaisen, Episode 12.
“Berlumuran Darah Saat Menyaksikan Daun Merah”
Hatimu yang diburu.
[Episode berikutnya.
“Berlumuran Darah Saat Menyaksikan Daun Merah”]
[Episode 12
Kepada kamu yang dulu]