[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Itadori, ada apa dengan hidungnya yang berdarah?
Aku yang memukulnya.
Sejak kapan?
Pada awalnya.
Apakah kamu berhasil menyentuh tangannya?
Serangan aku tidak memberi efek padanya.
Kenapa...
Alasannya akan aku ceritakan
pada saat memberi pelajaran.
Pertama, ilmu sihirnya tidak
memberi efek pada Itadori.
Kedua, dia memiliki alasan
untuk tidak membunuh Itadori.
Tidak peduli jenis yang mana,
semuanya menguntungkan kami.
Tapi aku bisa menghentikan gerakannya.
Kita saling menciptakan celah bagi sesama,
lalu mengambil kesempatan untuk menyerang.
Pasti harus mencabutnya di sini.
Baiklah.
Sambil memperhatikan Itadori Yuji,
harus menghabisi ahli Jujutsu
dengan rambut tujuh banding tiga dulu.
Aku mengira jurus ini lumayan bagus,
tetap bisa dihindari olehnya.
Setelah menghindari, maka mulai
menebas dengan ujung yang lebih lemah.
Khusus untuk pasukan lemah.
Lupakan saja.
Sebelum orang ini berubah bentuk...
Akan “mengumpulkan”
kekuatan sihir terlebih dahulu.
Bagus sekali.
Meskipun mengubah bentuknya menjadi kecil,
tetap terdapat risiko dibunuh
dalam satu serangan oleh Itadori Yuji.
Dia benar-benar merupakan musuh alami aku.
Minta dia lebih menurut sedikit.
Manusia yang diubah!
Dia masih ada persediaan.
Bunuh bocah rambut pendek itu.
Ternyata orang itu memang
tidak dapat membunuh manusia.
Mari... Mari...
Mari bermain bersama-sama.
Aku mohon padamu...
Bunuhlah aku...
Selanjutnya aku ingin kamu menyerang dia.
Apakah kali ini dia akan menangis?
Bocah bodoh yang tidak dapat
mencocokkan impian dan kenyataan.
Bukan seperti itu.
Dia sedang mencocokkan sekarang.
Jika ingin mengatakannya...
Kamu yang bodoh!
Sudah dibunuh?
Aku sudah memahaminya.
Berubah bentuk sesaat
sebelum mendapat pukulan.
Tidak ada waktu untuk membuat pengganti.
Betapa...
Inspirasi yang betapa segarnya...
Apakah ini adalah
“kematian”?
Sekarang aku bisa melakukan...
Perluasan wilayah!
“Penjara Mahayana”.
Menyebalkan!
Sekarang aku
hanya ingin berterima kasih kepadamu.
♫ Berbentuk, tanpa bentuk, sifat asli manusia ♫
♫ Pamer, penampilan, iblis dan monster ♫
♫ Hati yang terbuka, memelihara hidup ♫
♫ Menyia-nyiakan fisik yang bagus ♫
♫ Datang karena menantikan pertemuan.
Hidup yang tidak adil ♫
♫ Tanpa bakat atau kemampuan. Bukan kebiasaan
Mahayana dalam menobatkan orang ♫
♫ Saudara keluhan yang setara.
Sama sekali tidak ada karakter ♫
♫ Mengejar kenangan.
Tidak ada tempat untuk kembali ♫
♫ Jangan menangis di dalam mimpi ♫
♫ Jelas mengerti bagaimana menghadapinya ♫
♫ Mohon kamu segera membalas aku ♫
♫ Singkirkan kegelapan, mengusir kabut ♫
♫ Malam hari tiba, panggung diaktifkan ♫
♫ Saling bertarung pada pertempuran kembali ♫
♫ Semua lelucon dilupakan ♫
♫ Jangan berhenti, masih belum selesai ♫
♫ Pencerahan agung, terlahir di sini ♫
♫ Membawa kutukan
dan menciptakan masa depan ♫
♫ Jatuh dan bangun sepanjang jalan.
Memiliki tekad yang tidak akan musnah ♫
♫ Dunia menunggu saat ini dengan diam ♫
Episode 13: Sampai jumpa besok
Lelucon apa ini?
Kenapa hanya Nanamin yang terkurung di dalam?
Jika seperti ini terus...
Perluasan wilayah.
Di dalam wilayah kelahiran yang
didirikan dengan kekuatan sihir,
ilmu sihir pamungkas akan meningkat
menjadi jurus pamungkas yang “pasti efektif”,
itu adalah puncak ilmu sihir
yang tidak dapat aku capai.
Seharusnya syarat orang itu untuk mengaktifkan
ilmu sihir mengganggu roh adalah menyentuh
“bentuk asli” dengan telapak tangannya.
Tapi sekarang aku berada
di dalam wilayah yang pasti efektif...
Sesuai dengan arti dari kata-kata itu,
aku berada di dalam genggamannya.
Menyebalkan!
Ahli Jujutsu adalah sampah.
Kadangkala harus memaksa rekannya memiliki
persiapan hati untuk mengorbankan diri
bagi orang lain.
Makanya aku mengundurkan diri.
Lebih tepatnya mengatakan aku melarikan diri.
Kamu menyukai Sandwich Baguette?
Bukankah kamu selalu membeli ini?
Tidak... Benar.
Karena toko serba-ada di sekitar sini
sudah tidak menjualnya.
Jauh lebih enak daripada
yang ada di toko serba-ada, kan?
Bagaimanapun, kalian adalah toko roti.
Pedas sekali.
Silakan berkunjung kembali.
Kepala Lalat...
Tidak masalah jika membiarkannya.
Akan sangat repot jika membantu secara kebetulan
dianggap sebagai paranormal yang aneh.
Halo semuanya.
Bagaimana penjualannya?
Menyerahkan uang kepada kami
berarti menyerahkan kehidupan kepada kami.
Aku tidak perlu banyak berbicara tentang cara
mengejar keuntungan dan risiko dengan seimbang.
Awalnya tidak perlu
melakukan sesuatu yang spesial,
hanya perlu menghadapi pelanggan dengan tulus.
Jangan melupakan hal ini.
Baik.
Nanami...
Jangan selalu mengatakan
perkataan yang kaku seperti ini.
Kamu akan menakuti pria perjaka.
Perjaka kecil, keuntungan perusahaan adalah hal
yang harus kamu pertimbangkan terlebih dahulu.
Ini juga akan menjadi keuntungan bagi pelanggan.
Termasuk berbicara manis dan menuntun pelanggan
membeli saham buruk yang tidak meningkat?
Tentu saja.
Bagi kita yang memantau
pasar modal selama 24 jam,
ini adalah pendapatan yang resmi.
Nanami, ini tahun kedua
kamu bekerja di sini, kan?
Kamu sangat pintar, harus lebih bebas lagi.
Aku sangat menantikannya.
Aku
adalah orang yang tidak berjodoh dengan
“perasaan berhasil” dan “nilai hidup”.
Mendapatkan sedikit uang
sebelum usia 30 atau 40 tahun,
kemudian mengembara di negara dengan
biaya hidup rendah dan menikmati hidup.
Sudah empat tahun sejak meninggalkan SMA.
Tidak peduli bangun atau tidur,
selalu memikirkan uang.
Tidak peduli kutukan atau orang lain,
asal memiliki uang, maka bisa
memutuskan hubungan dengan mereka.
Uang.
Uang. Uang.
Asal memiliki uang...
Anda tidak apa-apa, kan?
Sudah tidur dengan baik?
Bagaimana denganmu? Kamu terlihat sangat lelah.
Apakah Anda menyadarinya?
Akhir-akhir ini bahu aku
selalu terasa sangat berat,
kualitas tidur juga kurang bagus.
Pekerjaan aku adalah
meminta orang kaya
menyimpan uangnya di tempatku
dan membuat orang itu semakin kaya.
Kira-kira seperti ini...
Sejujurnya, tidak ada orang yang akan
merasa terganggu meskipun tidak ada aku.
Jika tidak ada toko roti, maka orang yang
ingin makan roti akan merasa terganggu.
Tapi tidak tahu kenapa,
terlepas dari siklus manusia.
Bekerja di pekerjaan seperti aku malah
akan mendapat gaji yang lebih tinggi.
Jika memikirkannya dengan tenang,
terasa cukup aneh juga.
Kamu... Kamu sedang memamerkan diri?
Bukan.
Mohon maaf, sedikit sulit untuk dipahami olehku.
Kamu bisa maju satu langkah?
Bagaimana perasaan bahu kamu?
Coba aku lihat.
Ha? Lega sekali!
Pergi ke rumah sakit saja
jika masih merasa tidak nyaman.
Aku pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Itu...
Terima kasih kepada Anda.
Silakan berkunjung kembali.
Terima kasih kepadamu.
Aneh. Tidak bisa mendengarnya?
Lain kali datang lagi.
[Gojo Satoru]
Aku mengira bahwa diriku adalah orang
yang tidak berjodoh dengan “nilai hidup”.
Halo, aku adalah Nanami.
Ada yang ingin aku sampaikan padamu.
Besok aku akan pergi ke SMA.
Apa yang sedang kamu tertawakan?
Perubahan tanpa batas.
Terima kasih kepadamu.
Tidak perlu.
Aku sudah pernah mendapatkan banyak
ucapan terima kasih dari orang lain.
Tidak akan ada penyesalan apapun.
Kenapa kamu bisa masuk?
Seperti ini ya.
Semakin meningkatkan pertahanan
di dalam perbatasan,
maka pertahanan terhadap
serangan dari luar akan semakin lemah.
“Wilayah” adalah perbatasan
yang berfokus pada “tutup”.
Sebaliknya, menyelinap ke dalam
adalah hal yang mudah,
karena tidak ada keuntungan bagi penyelinap.
Terlebih wilayah seperti “Ruang Tanpa Batas”
dan “Penjara Mahayana”
yang menarik lawan ke dalamnya
dan dapat dinyatakan sudah menang.
Tapi...
Di dalam hati Itadori
terdapat sesuatu yang tidak boleh disentuh.
Aku sudah pernah mengatakannya.
Tidak boleh diulang lagi.
Aku adalah penguasa dunia.
Hanya bertindak berdasarkan
suasana hati dirinya yang senang atau tidak...
Tidak peduli kamu yang mati
atau kamu yang mati,
semuanya tidak penting.
Selain orang itu,
semuanya dianggap tidak penting di dalam hati.
Jujutsu Kaisen
Ada apa yang telah terjadi?
Membunuh kamu!
“Perluasan wilayah”
terlalu menguras tenaga.
Sebuah kartu truf yang sesungguhnya,
makna yang tertinggi.
Tapi Sukuna yang brengsek ini
malah membuat dia...
Tapi sekarang adalah saat yang kritis.
Keluarkan
kekuatan sihir yang terakhir.
Sasarannya sangat besar.
Aliran kekuatan sihir juga sangat stabil.
Tidak akan ada serangan balik.
Serangannya pasti bisa mengenainya.
Kesempatan terakhir.
Tidak perlu bermain trik lagi.
Tinju jauh!
Ada... Ada apa ini?
Sama sekali tidak bisa merasakannya.
Sampai jumpa.
Berhenti!
Aku merasa sangat senang.
Ino, sasarannya telah kabur melalui selokan air.
Mohon kamu mencari secara menyeluruh
mulai dari tempat berpisah denganku tadi
hingga ke arah tenggara.
Sekarang kamu juga bisa mencabutnya.
Kita juga mengejarnya.
Itadori!
Bergeraklah tubuhku.
Bukankah ingin membunuh orang itu?
Harus meninju orang itu hingga hancur.
Itadori
Itadori!
Itu adalah raja kutukan,
Ryomen Sukuna.
Total kekuatan sihir dia saat ini
masih lebih kurang dari Jogo.
Namun
keberadaan dia...
Tingkat rohnya berbeda.
Aku sangat yakin.
Meskipun pasukan kami dimusnahkan semua,
tapi asal Sukuna bangkit kembali,
maka era kutukan akan diaktifkan.
Tapi benar-benar sakit kepala.
Aku sangat ingin membunuh Itadori Yuji sekarang.
Benar-benar membuatku tidak sabar.
Tapi, lupakan saja.
Berbeda dengan tubuh,
roh dapat dibunuh berkali-kali.
Lain kali harus membunuhnya dengan cara apa?
Bukankah suruh kamu beristirahat?
Pembinaan?
Ada pembinaan apa yang bisa
dibawakan kepada penyelamat diriku?
Aku?
Ilmu sihir milik wajah jahitan
dapat mengganggu roh orang lain.
Kamu menyelinap ke dalam wilayah telah
membiarkan orang itu menyentuh roh Sukuna.
Makanya aku bisa diselamatkan.
Tapi aku tidak bertukaran dengannya.
Bukan Sukuna yang keluar,
tapi orang itu yang masuk ke dalam.
Kalau begitu, bukan aku
yang menyelamatkan kamu,
tapi orang ini yang mendadak.
Nanamin, aku membunuh orang hari ini.
Orang akan mati, ini adalah hal
yang tidak dapat dikendalikan.
Aku berharap setidaknya bisa
membiarkan orang mati dengan benar.
Jadi merasa tidak boleh
mengizinkan mereka menarik pelatuknya.
Tapi aku sendiri yang menarik pelatuknya.
Sekarang sudah tidak memahaminya.
Apa yang dimaksud dengan mati yang benar?
Aku juga tidak tahu.
Jika orang baik bisa dikatakan
mati dengan tenang,
maka orang jahat yang mati
karena pembalasan juga benar.
Dunia ini terdapat banyak orang yang
bukan orang baik maupun jahat.
Kematian adalah akhir dari semua orang,
tapi tidak ada kematian yang sama.
Pasti akan sangat sengsara jika ingin
menuntun semua kematian dengan benar.
Aku tidak menyarankan kamu melakukan hal ini.
Meskipun aku berkata seperti ini,
kamu tetap akan melakukannya.
Hati-hati, jangan sampai kamu sendiri yang mati.
Jika hari ini tidak ada kamu,
maka aku telah mati.
Orang yang membutuhkan kamu seperti aku ini
akan bermunculan banyak di masa depan.
Karena Itadori sudah menjadi ahli Jujutsu.
Masukkan ke dalam kotak
jika sudah selesai menulis.
Tidak perlu menulis nama.
[Kuisioner Mengenai Penindasan]
Itou, ternyata kamu yang
menyebabkan luka pada Yoshino.
Aku tidak ingin dikata-katai oleh orang yang
tidak melakukan apa-apa pada saat itu
karena ketakutan.
Orang itu sudah berhenti sekolah
dan pindah rumah, kan?
Jangan disebut lagi.
Omong-omong,
tangan kiri aku tidak bisa
digerakkan lagi sejak kejadian itu.
Aku sedang menanyakan kesalahan kamu.
Mengenai hukuman untukmu,
kamu merasakan secara perlahan-lahan saja.
Bagaimana dengan hukuman dari guru?
Akan ada dariku setelah ini.
Aku ingin melihat semua yang belum
terlihat dengan jelas terlebih dulu.
Tidak peduli aku
atau kamu,
seumur hidup ini harus memikul
beban dosa karena membunuh jiwa Yoshino.
Aku akan mengawasi kamu, Itou.
Aku tidak tahu apa yang bisa dikatakan
sebagai kematian yang benar.
Tapi setidaknya...
Sebelum aku mengerti...
Sebelum aku membunuh orang itu...
Aku
tidak akan kalah lagi.
♫ Bergeraklah teman! Ayo bergerak ♫
♫ Sekali menetapkan tujuan,
yang lainnya mundurlah ke belakang ♫
♫ Semuanya tidak bertindak,
hanya bisa berkata-kata ♫
♫ Jangan perintah jika tidak dapat melakukannya ♫
♫ Tidak perlu perintah dari orang lain ♫
♫ Berdasarkan tekad aku,
hancurkan aturan dan batasan ♫
♫ Menghadapi berbagai hal yang keterlaluan ♫
♫ Lebih baik tenang dan kokoh,
buktikan bahwa mereka salah semua ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Karena hidup ini terlahir untuk cinta ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Berjalan di atas ritme waktu seorang diri ♫
♫ Terkurung di penjara kota ♫
♫ Aku akan membuat semangatmu
kembali membara ♫
♫ Meskipun mengalami kesulitan ♫
♫ Matahari dan bulan tidak bersinar. Aku akan
membuat semangatmu kembali membara ♫
♫ Tidak ada waktu untuk menjelaskan lagi ♫
♫ Tersesat di surga.
Matahari dan bulan tidak bersinar ♫
♫ Ketika mengalami kesulitan, temukan cintamu ♫
♫ Tersesat di surga.
tidak membedakan siang dan malam ♫
♫ Mari terus menari! Hei! Hei! Hei! ♫
[Teater kecil Jujutsu]
Teater kecil Jujutsu.
Ikan tuna.
Sudah boleh makan?
Ikan salmon.
Bakso ini enak sekali.
Siapa yang membuatnya?
Aku.
Cara membuatnya sangat mudah.
[1. Masukkan semua bahan. Masukkan jahe
sebanyak satu kali lipat dari yang dipersiapkan]
[2. Diuleni setelah mencampurkan semuanya]
[3. Buat bentuk bakso dengan sendok
lalu masukkan ke dalam panic]
[Bahan: Daging ayam,
daun bawang cincang, kecap jahe]
[Kuning telur (boleh tidak menyingkirkan
putih telur jika merasa repot), lada]
Sesawi.
Ternyata Fushiguro bisa memasak sendiri.
Tidak termasuk terkejut juga.
Tidak, Itadori yang mengajarkan ini kepadaku.
Benarkah?
Karya anumerta dari Itadori.
Salah jika dikatakan seperti ini.
Bakso ini enak sekali.
Cara membuatnya sangat mudah.
Fushiguro juga bisa membuatnya,
aku yang mengajari dia.
Ingin segera bertemu dengan mereka berdua.
[Episode 14
Pertemuan Pertukaran Rekan Sekolah Kyoto-Pertandingan Grup]