[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Ada sedikit darah di ujung panahnya.
Ternyata itu adalah ilmu sihir dari Kamo
yang mengabaikan jalur hukum fisika ya?
Kamu masih bisa memanggil Shikigami lain
dalam waktu yang bersamaan, kan?
Jika tidak rela untuk memanggilnya,
maka akan sangat mengesalkan orang.
Anjing ilahi sudah pergi bekerja.
Untuk Kamo, kamu hanya tersisa satu panah, kan?
Meskipun kamu pingsan karena kekurangan darah,
aku juga tidak akan menyelamatkan kamu.
Ilmu memanipulasi darah.
Bisa mengendalikan darah sendiri
dan objek yang terdapat darahnya.
Ilmu sihir ini sangat memenuhi gaya dari
tiga klan yang menjunjung tinggi hubungan darah.
Tidak perlu khawatir.
Semua ini sudah aku persiapkan sebelumnya.
Ilmu sihir sepuluh bayangan.
Salah satu ilmu sihir yang diwariskan secara
turun temurun dalam Keluarga Zenin.
Sepuluh jenis ilmu Shikigami yang
menggunakan bayangan sebagai perantara.
Syaratnya adalah jika Mai dan Maki mewarisinya...
Apakah kekuatannya begitu kuat?
Untung kamu sempat bereaksi.
Jangan lengah ya.
Tidak sempat menahan dengan kekuatan sihir.
Kecepatan dan kekuatannya terasa
sama sekali berbeda dengan yang tadi.
Mengendalikan darah yang disebut itu
tidak hanya bisa mengendalikan
bentuk atau gerakan,
suhu tubuh, nadi,
bahkan sel darah merah,
komposisi darah dan lainnya
juga bisa dikendalikan dengan bebas.
“Gerakan sisik merah”.
Apakah memakai narkoba?
Ternyata kamu bisa menyadarinya.
Tapi, apakah boleh berhenti menggunakan
konotasi yang vulgar itu?
♫ Menjelang akhir distorsi, meluap ♫
♫ Ketegangan pada permukaan hidup ♫
♫ Ketat pada bagian dalam ♫
♫ Retak dan tersebar ke mana-mana ♫
♫ Teriakan dendam yang mendidih
menjadi semakin kuat ♫
♫ Sifat tersembunyi yang penuh gairah,
perlahan-lahan mulai terlihat ♫
♫ Saat mendekati kawat yang hampir putus ♫
♫ Apakah bersembunyi di sini
hanya demi tidak tergoyahkan lagi ♫
♫ Sesuai takdir, bertaruh semuanya ♫
♫ Pilihan apa pun bagaikan jebakan ♫
♫ Harus mengambil langkah itu ♫
♫ Tidak kembali lagi ♫
♫ Mulai dari sekarang, tidak akan menyesal.
Bersumpah untuk mengubah kenyataan ♫
♫ Meskipun kenyataan sangat kejam ♫
♫ Bencana menyebar, dosa berkembang,
menaklukkan dendam ♫
♫ Menerobos rintangan
hanya demi menemukan suara ♫
♫ Berharap bisa berubah
menjadi nada yang kejam ♫
♫ Berharap bisa membunyikan
suara bel yang tanpa perasaan ♫
Jujutsu Kaisen
[Episode 18: Orang Bijak]
Pedang aku
telah diambil.
Kakak dari Maki
tidak tahu pergi ke mana.
Bagaimanapun,
kecepatan kaki orang itu sangat cepat.
Benar juga. Aku kehilangan kekuatan bertarung
ketika kehilangan pedang. Penilaian ini sangat tepat.
Apakah teh susu mutiara benar-benar begitu enak?
Ini Mechamaru.
Halo!
Aku adalah Miwa yang tidak berguna.
“Tidurlah”.
[Pertemuan Pertukaran Rekan Sekolah Kyoto, Pertandingan Grup]
[Miwa Kasumi, menyerah]
[Miwa Kasumi]
“Pulang saja”.
Sudah tertidur.
Aku pergi ke sana sebentar.
Bagaimanapun, tidak mungkin meninggalkan dia
di dalam hutan yang terdapat roh terkutuk, kan?
Ini adalah...
Roh terkutuk calon tingkat satu yang
akan ditempatkan di dalam wilayah.
Bukankah akan menempatkan
roh terkutuk tingkat dua?
Tingkat dua membuat orang khawatir.
Karena anggota kita sendiri juga tidak kompak.
Ini adalah aroma dan peluit yang
digunakan ketika melatih makhluk ini.
Kamu perhatikan situasi dan mencari kesempatan
menggunakan ini untuk membunuh Itadori.
Mungkin roh terkutuk akan dimusnahkan
terlebih dahulu sebelum aku menggunakan ini.
Tenang saja.
Dia akan patuh dan tenang
sebelum peluit dibunyikan, sudah terlatih.
Berdasarkan cara kerja dari Kamo,
seharusnya dia mendekati Itadori ketika tayangan
video terputus dan menempelkan aroma padanya.
Hanya perlu tercampur dengan darahnya,
hal ini sangat sederhana.
Jika Itadori sedang bertarung dengan Todo,
maka pasti tidak akan bisa mundur sepenuhnya.
Jika menerima serangan dari
calon tingkat satu setelah ini,
maka pasti akan mati.
Perkataanmu benar juga.
Aku juga sangat mengkhawatirkan tiga klan.
Kamu segera pergi saja.
Rumput laut.
Ikan salmon. Telur ikan salmon.
Mentaiko.
Sudahlah.
Mari kita mulai bekerja juga.
Buat sebuah gantungan pakaian saja.
Gojo Satoru sekitar 190 cm, kan?
Bisa dijadikan gantungan pakaian
yang lumayan bagus.
Mengapa semua orang ingin menindas ibu?
Karena merupakan selir yang terhina.
Lalu, kenapa menjaga aku secara khusus?
Kenapa memalsukan aku
sebagai Putra Pertama dari istri sah
dan membawa aku kemari?
Karena istri sah tidak melahirkan anak putra
yang bisa mewarisi ilmu sihir.
Kalau seperti ini,
aku akan menggunakan identitas sebagai
Kepala Keluarga Kamo yang berikutnya...
Pengguna Shikigami yang bisa begitu lincah
dalam pertarungan jarak dekat sangat berharga.
Kamu sudah bertumbuh.
Sangat bahagia.
Ada apa dengan kesadaran sebagai sobat darimu
yang muncul sewaktu-waktu itu?
Ini adalah resonansi.
Kamu akan menjadi orang yang akan
mempertahankan tiga klan pada masa depan.
Aku berencana membunuh Itadori Yuji.
Apakah itu perintah dari
Kepala Sekolah Gakuganji?
Bukan, itu adalah keputusan “diriku sendiri”.
Atas nama tiga klan...
Atas nama salah satu anggota Keluarga Kamo,
aku merasa ini adalah keputusan yang tepat.
Perkataan dan tindakan aku harus sesuai identitas
sebagai putra pertama Keluarga Kamo yang sah.
Hal ini demi ibu.
Seharusnya kamu bisa mengerti juga, kan?
Kamu dan aku adalah satu jenis.
Bukan.
Kenapa mendadak mengatakan
hal yang begitu menyeramkan?
Benar.
Bukan.
Silakan kamu mengatakan
hal seperti ini kepada Maki,
aku sudah tidak memiliki
hubungan apa pun dengan Keluarga Zenin.
Lagi pula, aku sama sekali
tidak merasa diriku sendiri “benar”.
Tidak, mohon maaf.
Salah.
Tidak penting apakah aku benar atau salah.
Aku hanya...
Percaya pada hati nurani diriku sendiri.
Membantu orang lain
sesuai hati nurani diriku sendiri.
Jika mendapat pembantahan,
maka...
Hanya bisa saling mengutuk saja.
Shikigami!
Apakah masih ada yang tersisa?
Menggunakan Shikigami
yang akan dicabut sebagai umpan ya?
Makhluk ini sangat menguras kekuatan sihir,
hanya bisa digunakan secara individu.
Ini yang baru saja aku murnikan,
yaitu “Banshou”.
Sasaran yang sangat besar,
aku harus menyerang terlebih dahulu.
Air?
Dikeluarkan secara paksa
oleh jumlah air dan tekanan air.
Tempat yang luas merugikan aku.
Dia akan menggunakan “jurus itu”.
Nue!
Karena jika aku berada di sini,
maka akan mengganggu kamu.
Aku...
Ilmu memanipulasi darah!
“Ikatan merah”!
Tidak boleh kalah!
Apa ini?
Senior Inumaki!
“Segera melarikan diri”.
Apakah pertandingannya sudah selesai?
Dan semuanya adalah api warna merah.
Aneh sekali.
Para burung gagak tidak dapat melihat apa pun.
Walaupun aku sangat ingin berkata bahwa ini
dicabut oleh murid dari Guru Gojo yang luar biasa.
Jika pencabutan kekuatan sihir yang belum terdaftar,
jimat sihir juga akan terbakar oleh api merah.
Orang dari luar...
Maksudnya ada penyusup ya?
Itu berarti penghalang dari
Tuan Tengen sudah tidak berfungsi?
Tidak peduli orang dari luar atau dalam,
ini tetap termasuk situasi yang di luar dugaan.
Jika bisa mencabut itu, maka berarti
kekuatan dari lawan cukup kuat.
Sebenarnya siapa?
Aku pergi ke tempat Tuan Tengen.
Satoru, lindungi Kepala Sekolah Gakuganji
dan para murid.
Mei tetap di sini dan mencari posisi
para murid yang ada di dalam wilayah,
laporkan satu per satu kepada Satoru mereka.
Patuh pada perintah.
Aku sangat menantikan penghargaannya.
Ayo jalan, kakek tua. Waktunya berjalan-jalan.
Tadi sudah makan siang, kan?
Gerakannya harus cepat.
Cukup heboh juga ya.
Tapi,
roh terkutuk yang mati
tidak akan menyisakan apa pun.
Tidak dapat menciptakan apa pun.
Cukup seperti ini saja?
Oh iya, mau itu juga.
“Terlahir dari kegelapan,
lebih gelap dari kegelapan”.
“Segala sesuatu yang kotor dicabut tuntas”.
Lumayan bagus. Lumayan bagus.
Sangat menantikan gantungan pakaian.
“Penjagaan”.
Kenapa bisa muncul pada saat ini?
Gojo,
kamu lewat sendirian dulu
sebelum “penjagaan” diturunkan.
Tidak. Tidak bisa.
Apa?
Sebenarnya “penjagaan” sudah selesai.
Sepertinya membuat efek ilmu sihir
diprioritaskan daripada efek yang terlihat.
Benar-benar hebat juga.
Tapi...
Karena sudah diturunkan,
maka hanya perlu dihancurkan saja.
Ada apa dengan perasaan yang tidak beres ini?
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu terpental dan aku bisa masuk?
Ternyata seperti ini.
Utahime, kakek tua,
kalian masuk dulu.
“Penjagaan” ini...
Menolak invasi “Gojo Satoru” sebagai imbalannya.
Dan “semua orang” lainnya bisa
masuk dan keluar dari penghalangnya.
Benar, keseimbangan seperti ini masuk akal.
Tapi penghalang yang hanya efektif
terhadap tokoh tertentu sangat...
Ada seorang ahli kutukan yang sangat hebat.
Tidak hanya begitu,
bahkan mengetahui informasi pihak kita
dalam tingkat tertentu.
Baiklah, segera pergi saja.
Walaupun tidak mengetahui tujuan dari mereka,
tapi jika ada orang yang meninggal dunia,
maka kita akan kalah.
Aura kutukan yang sangat pekat.
Jangan-jangan kedatangan tingkat tertinggi?
Hei...
Kenapa Gojo Satoru tidak ada di sini?
Ahli kutukan...
Meskipun bukan pemilik dari napas itu,
tapi dia juga “sangat hebat”.
Berani-beraninya biksu berengsek itu menipu aku.
Utahime, kamu ke sana saja dulu.
Prioritaskan melindungi murid
dan usahakan menghindari pertarungan.
Tunggu sebentar...
Setidaknya mengizinkan aku membunuh wanita.
Tulang longgar dan kulit keriput dari bapak tua
tidak bisa berbuat apa-apa.
Tulang longgar atau tidak,
kamu pastikan saja setelah membunuh aku.
Kembali dan minum segelas susu dulu
sebelum ke sini.
Tua dan linglung.
Kenapa roh terkutuk bisa muncul di SMA?
Siapa yang membuat “penjagaan”?
Kemungkinan ahli kutukan yang
bekerja sama dengan roh terkutuk itu.
Apa yang kamu tahu?
Mereka adalah roh terkutuk tingkat tertinggi
yang belum terdaftar,
sepertinya telah bekerja sama dengan manusia.
Aku rasa, itu adalah roh terkutuk tingkat tertinggi
yang sebelumnya menyerang Guru Gojo.
Wujudnya juga sangat mirip
dengan yang tertulis dalam laporan.
Walaupun dia yang melukis gambar itu,
tapi tetap bisa mengenalinya.
Ikan tuna mayones.
Perkataanmu memang benar.
Hubungi Guru Gojo dulu.
Tunggu sebentar.
Kamu memahami apa yang sedang
dikatakan olehnya?
Sekarang masalah itu tidak penting.
Mungkin lawan akan menggunakan “wilayah”.
Jaga jarak terlebih dahulu,
mundur hingga ke tempat Guru Gojo...
“Jangan bergerak”!
Ilmu memanipulasi darah!
“Cakram pemusnah”!
Sama sekali tidak terluka ya?
Ternyata memang sangat keras.
Pisau itu...…
Tersembunyi di mana tadi?
Hentikan itu,
anak-anak yang bodoh.
Ada apa ini?
Jelas-jelas tidak mengerti suara yang diucapkan
olehnya, tapi malah bisa memahami maksudnya.
Terasa sangat nyaman.
Aku hanya ingin melindungi planet ini.
Jangan mendengarkan omong kosong dari kutukan.
Ini berbeda tingkat dengan perkataan
dari roh terkutuk tingkat rendah itu.
Hutan, laut, langit
sama-sama menangis dan
berteriak sudah tidak dapat menahan lagi.
Tidak dapat hidup berdampingan
dengan manusia lagi.
Mereka juga tahu bahwa ada beberapa manusia
yang sangat baik terhadap planet ini.
Tapi berbagai kasih sayang itu
bisa membalas berapa banyak?
Memiliki sistem bahasa sendiri.
Mereka hanya menginginkan “waktu”.
Suruh Inumaki mundur.
Asal memiliki “waktu”, planet ini akan
kembali memancarkan sinar biru.
“Waktu” yang tidak ada manusia.
Matilah dan jadilah orang bijak.
♫ Mengalirkan air mata hangat,
tiba-tiba terbangun ♫
♫ Kelanjutan dari mimpi
yang diharapkan ada di mana? ♫
♫ Kesepian sekali ♫
♫ Aku mohon, kembalikanlah ♫
♫ Hingga kapan baru bisa terlepas ♫
♫ Melawan badai yang sudah pergi,
tapi datang kembali ♫
♫ Ingin mempercayai bahwa
diriku tidak sendirian ♫
♫ Ayo bergandengan tangan ♫
♫ Demi tidak bingung lagi.
Demi mulai dari besok ♫
♫ Bisa terus maju di jalan yang dipilih ♫
Teater kecil Jujutsu.
Jogo, kamu keterlaluan!
Kamu menyirami taman bunga Hanami lagi, kan?
Hanami sedang menangis.
Hanami,
langsung bunuh Jogo saja.
Senior dari pacar aku
bergerak dalam bidang itu.
Tidak, tidak separah itu...
Ini... Ini adalah...…
Pembajakan api.
Apakah karena tanah sebelumnya kurang bernutrisi?
Hatinya tergerak.
[Episode 19: Kilat Hitam]