[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Episode 15, Pertemuan Pertukaran Rekan
Sekolah Kyoto-Pertandingan Grup 1-]
Satu menit kemudian akan mulai.
Kalau begitu, mari mengundang Guru Iori Utahime...
Untuk mengucapkan sesuatu untuk
menyemangati semua orang.
Terkejut!
Aku... Izinkan aku berpikir...
Bagai... Bagaimanapun akan terluka sedikit.
Eh...
Maksudnya... Sejenis kadangkala
juga harus saling membantu...
Waktunya sudah habis.
Tunggu... Gojo, kamu ini..
Kalau begitu,
Pertemuan Pertukaran Rekan Sekolah
dimulai!
Harus menghormati senior ya!
Ichiro?
Benar-benar bodoh.
Di mana Todo?
Apa yang membuat kamu berpikir
bahwa aku mengetahuinya?
Menjalin hubungan dengan baik ya.
Pemimpin dari Roh Terkutuk
akan berada di wilayah mana?
Kemungkinan besar diletakkan
di lokasi tengah-tengah antara dua sekolah.
Tapi tidak mungkin diam dengan patuh, kan?
Berdasarkan waktu yang sudah disepakati,
dibagi menjadi Tim Panda dan Tim Megumi
yang berkemampuan dalam mencari musuh.
Setelah itu diserahkan kepadamu,
Yuji.
Patuh pada perintah.
Hanya lawan yang lemah.
Senior,
tunggu sebentar.
Bagus sekali.
Kalian semua berada di sini ya.
Semuanya maju bersama-sama saja.
Berpencar.
Todo bertindak secara individu.
Ternyata bertukar dengan Yuji memang tepat.
Walaupun sudah tahu sejak awal,
tapi dia benar-benar merupakan monster.
Benar, jadi anggap saja tidak melihatnya.
Ikan tuna.
♫ Menjelang akhir distorsi, meluap ♫
♫ Ketegangan pada permukaan hidup ♫
♫ Ketat pada bagian dalam ♫
♫ Retak dan tersebar ke mana-mana ♫
♫ Teriakan dendam yang mendidih
menjadi semakin kuat ♫
♫ Sifat tersembunyi yang penuh gairah,
perlahan-lahan mulai terlihat ♫
♫ Saat mendekati kawat yang hampir putus ♫
♫ Apakah bersembunyi di sini
hanya demi tidak tergoyahkan lagi ♫
♫ Sesuai takdir, bertaruh semuanya ♫
♫ Pilihan apa pun bagaikan jebakan ♫
♫ Harus mengambil langkah itu ♫
♫ Tidak kembali lagi ♫
♫ Mulai dari sekarang, tidak akan menyesal.
Bersumpah untuk mengubah kenyataan ♫
♫ Meskipun kenyataan sangat kejam ♫
♫ Bencana menyebar, dosa berkembang,
menaklukkan dendam ♫
♫ Menerobos rintangan
hanya demi menemukan suara ♫
♫ Berharap bisa berubah
menjadi nada yang kejam ♫
♫ Berharap bisa membunyikan
suara bel yang tanpa perasaan ♫
[Jujutsu Kaisen]
[Sebelum memulai pertarungan
pertemuan pertukaran]
Todo pasti akan langsung kemari
untuk mengalahkan kita.
Dan juga Mai,
mungkin dia akan muncul bersama-sama
demi melawan aku.
Todo adalah monster.
Semua anggota bersama-sama melawan dia.
Akhirnya semua orang dikalahkan,
ini adalah kondisi yang paling buruk.
Jadi, perlu seseorang
untuk menjadi penghalang.
Awalnya aku berencana meminta
Panda atau Megumi yang tinggal..
Itadori,
pekerjaan ini diserahkan padamu.
Aku tidak ingin mengurangi anggota
yang mampu mencari keberadaan musuh.
Tidak perlu mengalahkan dia.
Gunakan segala cara yang kamu bisa untuk
menggiring dia dan mengulur waktu saja.
Tapi harus menyerang dengan berani ya.
Sejujurnya, kamu adalah
tenaga pertarungan yang di luar dugaan.
Jadi meskipun kamu dikeluarkan dari
pertandingan, kami juga tidak akan terganggu.
Keterlaluan!
Maaf ya, Megumi.
Seharusnya kamu ingin
bertarung dengan Todo, kan?
Tidak juga. Aku tidak masalah.
Cukup cuek juga.
Tapi Senior...
Jika ingin bertarung,
maka aku akan menang.
Kecepatannya lumayan bagus.
Benarkah?
Seharusnya serangan aku yang tadi itu
termasuk tepat pada sasaran.
Aku akan membalasnya, murid kelas satu.
Pertahankan dengan nyawa.
Lenganku... Masih ada, kan?
Aku mengira sudah patah dan melayang keluar.
Jika bukan roh terkutuk menghalang di tengah,
kemungkinan besar sudah mati.
Apakah sudah selesai?
Baiklah, selanjutnya harus
mengejar sisi yang mana?
Benarkah? Kamu ini..
Kamu memukul kepala orang
dengan keras seperti ini,
bagaimana jika menyebabkan dia
menjadi semakin bodoh?
Tidak perlu khawatir.
“Pria memang harus sedikit bodoh”.
Takada pernah berkata demikian.
Siapa dia?
Aku tidak tertarik pada idola.
Kalau begitu, bagaimana kamu bisa tahu
bahwa dia adalah idola?
Kamu jelas-jelas sudah tahu.
Murid kelas satu, siapa namamu?
Itadori Yuji.
Benarkah? Itadori Yuji?
Aku menanyakan sebuah pertanyaan padamu.
Kamu menyukai wanita seperti apa?
Ha?
Wanita seperti apa?
Kenapa harus menanyakan hal ini sekarang?
Kamu jangan keberatan.
Hanya sejenis penilaian saja.
Walaupun aku tidak terlalu memahaminya,
tapi jika memaksa untuk mengatakannya,
seharusnya gadis yang punya
fisik tinggi dan bokong besar.
Tipe yang seperti Jennifer Lawrence.
Karya serial yang baru diterbitkan cukup menarik.
Aku ingin mengungkapkan cinta kepada Takada.
Ha? Lebih baik lupakan saja.
Aku tidak ingin menghibur kamu
setelah melakukan hal ini.
Sangat merepotkan.
Kenapa topik bicaranya adalah aku akan ditolak?
Aku malah ingin bertanya kenapa
kamu yakin bahwa dia akan menerima?
Anne Sullivan pernah berkata
kepada Helen Keller bahwa
“Mana mungkin ada orang bodoh yang berpikir
kalah terlebih dahulu sebelum melakukannya”.
Seharusnya itu adalah perkataan Inoki.
Mohon maaf.
Aku sudah menyukai seseorang.
Apakah orang yang disukainya adalah aku?
Mana mungkin seperti itu.
Sudahlah. Ayo jalan.
Aku mentraktir kamu makan Ramen?
Tiada tandingan di wilayahnya ya?
Kelihatannya kita seperti “sahabat” ya.
Kamu baru saja menanyakan namaku.
Terus bergerak maju lurus seperti ini.
Tapi Todo juga berada di sana.
Tidak apa-apa.
Dia yang meminta kita bertindak secara individu.
Gaya Shin Kage.
Wilayah sederhana.
Pencabutan pedang.
Saraf refleks yang sangat menakjubkan.
Meskipun aku sempat ragu sebentar.
Tapi ternyata “pencabutan pedang” aku
sama sekali tidak berhasil melukai dia.
Aku telah dikepung!
Ha?
Apakah orang-orang ini...
Ingin membunuh aku?
Ini adalah...
Ha?
Aku telah berganti posisi dengan Itadori.
Hei!
Bukankah aku sudah katakan bahwa
aku akan membunuh kalian
jika berani mengganggu.
Salah.
Kamu berkata, “aku akan
membunuh kalian jika memerintahkan aku”.
Yang tadi adalah Itadori...
Bukan, apakah ilmu sihir dari Todo?
Maksudnya sama, pergilah.
Kelihatannya sudah saatnya untuk mundur.
Membosankan sekali.
Bagus sekali.
Harus benar-benar membunuh dia.
Ini tergantung pada Itadori.
Jangan memerintahkan aku.
Apa yang sedang dilakukan oleh orang-orang ini?
Sebentar ingin membunuh aku,
sebentar konflik internal.
Bagaimanapun, aku bukan pria
yang akan mengalah kepada sahabat
dan tidak memahami situasi.
Makanya aku berkata jangan menghiraukan dia.
Sejak mulai sudah cerewet dan lamban.
Jika bukan aku yang mencari musuh dari langit,
maka sama sekali tidak bisa
mulai memburu roh terkutuk.
Semua orang suka merepotkan aku.
Aku harus bersemangat.
Hari ini aku juga sangat imut.
Serang itu!
Gawat!
Mai, Mechamaru, pergi membantu Nishimiya.
Patuh pada perintah.
Bagaimanapun, jika kekurangan orang itu,
kita akan sakit kepala.
Kamo...
Kalian...
Ingin membunuh Itadori?
Aneh sekali...
Anggota dari cabang sekolah Kyoto
bertindak secara bersamaan.
Lokasinya tepat di sekitar
tempat perpisahan kita dengan Yuji.
Dengan begini, bukankah seluruh anggota
dari cabang sekolah Kyoto telah lengkap?
Itu berarti roh terkutuk
tingkat kedua ada di sana ya?
Tidak. Jika tingkat kedua,
kecuali dia sangat licik,
kalau tidak, Anjing Ilahi
pasti bisa mengetahuinya.
Orang-orang itu...
Jangan-jangan mereka ingin membunuh Itadori?
Apa-apaan? Apa maksudnya?
Mungkin juga.
Rumput laut.
Memang benar, meskipun tadi tidak merasakan
aura musuh tingkat seperti itu,
tapi itu sebelum kejutan tentang
Yuji masih hidup, kan?
Jika instruksi dari Kepala Sekolah Gakuganji,
maka sangat berkemungkinan.
Sekumpulan orang tidak berguna yang
membunuh orang karena ada instruksi?
Orang-orang dari cabang sekolah Kyoto itu...
Ini karena pengenalan yang berbeda.
Kalian pernah menjalankan hidup bersama Yuji,
kami juga baru tahu bahwa dia adalah orang baik.
Bahkan merupakan kepribadian ceria
yang jarang ditemukan di antara ahli Jujutsu.
Tapi
di dalam pandangan orang
yang tidak akrab dengan dia,
hanya mengetahui bahwa dia
adalah penampung Sukuna,
keberadaannya adalah sesuatu yang menakutkan.
Bunuh Yuji sama saja dengan mencabut kutukan.
Ahli Jujutsu memang gampang salah
membedakan garis pemisah antara dua hal ini.
Pulang saja, Megumi.
Benar-benar mohon maaf.
Kamu meminta maaf demi apa? Bodoh!
Jika rekannya mati,
apakah masih bisa mempedulikan
pertemuan pertukaran dan kemenangan?
Aku dan Nobara akan kembali dulu
untuk memastikan keselamatan Yuji.
Sama sekali tidak mengangkat telepon.
Toge, kamu lanjut memburu roh terkutuk saja.
Katsuobushi madu.
Aku tahu bahwa kamu juga
sangat mengkhawatirkan Yuji.
Tapi jika khayalan kita memang benar,
maka tujuan dari cabang sekolah Kyoto
adalah diam-diam membunuh Yuji pada
kesempatan ketika kekacauan pertarungan tim.
Setelah selesai pertarungan tim, seharusnya
mereka tidak bisa membunuh diam-diam lagi.
Ternyata seperti ini.
Ikan salmon.
Dan masalah Maki...
Tidak boleh membiarkan Yuji dibunuh,
tapi juga harus memenangkan pertarungan tim.
Tentu saja.
Angkatlah setelah bunyi satu kali, Fushiguro!
Omong-omong, kenapa tidak membagikan
perangkat radio atau bluetooth headphone
kepada kita?
Aku tidak menginginkannya.
Sangat mudah terganggu.
Selain itu, akan terkejut ketika bunyi.
Bukankah hanya perlu
menyingkirkannya saja ketika bertarung?
Sakit sekali!
Apakah itu “Nue” dari Fushiguro?
Sayap yang memiliki listrik.
Kelihatannya, sementara ini
akan mempengaruhi gerakan aku.
Nishimiya...
Ayo bermain...
Ekspresinya terlihat jahat.
Sama sekali tidak imut.
Kamo!
Kalian ingin membunuh Itadori?
Benar...
Bagaimana jika aku berkata seperti itu?
Kalian sudah gagal, kan?
Dia tidak mungkin bisa dibunuh
dalam waktu yang begitu singkat.
Kami tidak ada alasan untuk membunuh dia.
Ada.
Jika atasan atau tiga klan,
alasannya sangat banyak.
Pertahanan yang sangat luar biasa.
Selain itu juga sangat aktif
dalam memanfaatkan medan pertarungan.
Telah menghilang.
Kecepatan dalam merencanakan
jurus berikutnya juga sangat cepat.
Yang paling luar biasa adalah...
Kekuatan yang menakjubkan ini.
Fisiknya kurus, tapi kekuatan dasarnya
malah lebih kuat daripada aku.
Karena dia bisa melakukan serangan
dengan kekuatan sihir yang kecil.
Jadi aku sangat sulit memperkirakan gerakan dia
dengan menggunakan aliran kekuatan sihir.
Tapi kekuatan sihir yang
datang pada perbedaan waktu itu...
Hanya itu,
Salah!
Salah...
Apakah tadi itu Todo?
Seharusnya benar.
Alasan kalian tidak bisa membunuh Yuji,
sepertinya aku sudah berhasil menebaknya.
Kalau begitu, kenapa kamu
pergi dari sisi Noritoshi?
Bahkan harus menyembunyikan
ilmu sihir dari anggota sendiri?
Urusan mengenai Itadori,
benar-benar minta maaf.
Meskipun seperti sedang mencari alasan,
tapi aku berbeda dengan semua orang.
Meskipun... Perkataannya memang seperti itu.
Tapi aku tidak akan menyerahkan
“kemenangan” dari pertemuan pertukaran.
Kamu tahu bahwa kenaikan tingkat
ahli Jujutsu harus direkomendasikan, kan?
Meskipun tidak mengenal ahli Jujutsu tingkat atas,
hal yang terjadi di pertemuan pertukaran
juga akan disampaikan kepadanya.
Murid yang berprestasi di sini
akan diberikan kesempatan yang lebih banyak
untuk naik tingkat dalam masa belajarnya.
Sekalian diberitahukan,
guru penanggung jawab tidak dapat
merekomendasikan muridnya sendiri.
Misalnya,
Guru Gojo tidak boleh merekomendasikan
Fushiguro meningkat hingga tingkat satu.
Aku ingin segera mandiri,
lalu mencari uang.
Kenapa?
Karena aku sangat miskin,
dan memiliki dua orang adik.
Kamu tidak bermasalah?
Apakah bisa akur dengan Mai?
Sifat kamu terlalu baik.
Ha? Seharusnya cukup baik.
Aku tidak akan mengalah ya.
Tidak masalah.
Aku bercerita semua ini kepadamu
juga bukan untuk ini.
Sahabat aku,
kekuatan sihir kamu yang
datang pada perbedaan waktu itu,
itu adalah kebiasaan buruk kamu, kan?
Maksudmu tinju jauh?
Kenapa dia tiba-tiba berkata tentang ini?
Jika kamu hanya merasa puas
pada kondisi sekarang ini,
maka tidak akan bisa mengalahkan aku.
Jika tingkat seperti itu sudah bisa
membuat kamu merasa puas,
maka aku tidak dapat menjadi sahabat kamu lagi.
Apakah boleh seperti ini?
Bagaimana ini? Sejujurnya, aku tidak apa-apa.
Kamu hanya bisa terus lemah seperti ini.
Apakah benar-benar baik jika seperti ini?
Tidak baik!
Perkataanku tidak salah, kan?
Sahabat aku!
♫ Mengalirkan air mata hangat,
tiba-tiba terbangun ♫
♫ Kelanjutan dari mimpi
yang diharapkan ada di mana? ♫
♫ Kesepian sekali ♫
♫ Aku mohon, kembalikanlah ♫
♫ Hingga kapan baru bisa terlepas ♫
♫ Melawan badai yang sudah pergi,
tapi datang kembali ♫
♫ Ingin mempercayai bahwa
diriku tidak sendirian ♫
♫ Ayo bergandengan tangan ♫
♫ Demi tidak bingung lagi.
Demi mulai dari besok ♫
♫ Bisa terus maju di jalan yang dipilih ♫
Teater kecil Jujutsu.
[Q. Menyukai orang tipe apa?]
Setidaknya harus lebih kuat daripada aku.
Ha?
Atas dasar apa merasa aku akan menjawab?
Dengan tegas menolak lima hal berikut ini.
[Tidak berguna, tidak ada uang,
sangat bau, pelit, sudah mati]
Pernah mendengar tentang Sebastian Stan?
Bentuk fisiknya sangat bagus.
Tidak juga... Hanya...
Aku menyukai orang yang berpenampilan keren.
Sangat senang ketika bersamanya... Sejenis itu.
“Dia adalah pilihan dari takdirku”.
Yang paling penting adalah
apakah bisa berpikir seperti ini.
Menyebalkan. Sangat memalukan.
Ah… Maksudnya... Eh...
Nama... Siapa namanya?
Itu...
Sudah dapat, rasanya seorang anak yang baik...
Poni rambutnya sangat istimewa.
Maksudnya... Bukankah ada orang ini?
Anak yang baik...
Ah... Miwa ya?
Benar.
[Episode 16, Pertemuan Pertukaran Rekan
Sekolah Kyoto-Pertandingan Grup 2]