[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[SMA Satsakura Prefektur Kanagawa]
[Klub Penelitian Film]
[Siapa yang bisa mengerti suasana hati super!?]
“Proyek Jeritan Super” ada lima edisi?
[Proyek Jeritan Super 7]
Total ada 7 edisi.
Benarkah?
Rasanya edisi ketujuh dari seri ini
akan menjadi populer.
Edisi ketujuh sudah sama sekali berbeda.
Bahkan tidak termasuk sebagai film iseng.
Jadi termasuk film apa?
Komedi situasi yang berbelit-belit,
ditambah rumah berhantu juga.
Apa maksudnya ini?
Ceritanya, cucu dari pemeran utama
di edisi pertama dan
cucu dari pelaku kriminal di edisi kedua,
dan juga cucu dari
orang yang meninggal pada awal edisi ketiga,
mereka bertiga tinggal bersama
karena berbagai alasan.
Alhasil, itu adalah sebuah rumah
yang terdapat arwah gentayangan,
kemudian mereka mencari dukun
untuk datang ke rumahnya.
Rasanya sangat membosankan.
Sangat membosankan.
Siapa yang ingin menonton ini.
Tapi yang menarik adalah
yang keluar dari lima dan enam...
Aneh.
Kenapa kalian bisa di sini?
Bukankah sudah dikatakan bahwa kami ingin
menggunakan ruangan ini untuk kegiatan klub
dan kalian tidak boleh menggunakannya?
Ta... Tapi...
Akhir-akhir ini kalian
tidak pernah menggunakannya.
Aku mengira kalian sudah tidak memerlukannya.
Jadi...
Bukan, jadi...
Jangan omong kosong lagi.
Dasar sekelompok kecoak, segera pergi dari sini!
Ayo... Ayo pergi, Yoshino.
Kalian akan dihajar hingga babak belur
jika lain kali masih berani gunakan tempat ini.
Sudah kena!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa?
Aku ingin membawanya kembali.
Singkirkan kakimu.
Jangan dikatakan lagi.
Aku ingin membawa ini kembali.
Apakah bisa menyingkirkan kakimu?
Gawat!
Tutup pintunya.
Mengerti.
[Klub Penelitian Film]
Syukuri!
Bagaimana?
♫ Berbentuk, tanpa bentuk, sifat asli manusia ♫
♫ Pamer, penampilan, iblis dan monster ♫
♫ Hati yang terbuka, memelihara hidup ♫
♫ Menyia-nyiakan fisik yang bagus ♫
♫ Datang karena menantikan pertemuan.
Hidup yang tidak adil ♫
♫ Tanpa bakat atau kemampuan. Bukan kebiasaan
Mahayana dalam menobatkan orang ♫
♫ Saudara keluhan yang setara.
Sama sekali tidak ada karakter ♫
♫ Mengejar kenangan.
Tidak ada tempat untuk kembali ♫
♫ Jangan menangis di dalam mimpi ♫
♫ Jelas mengerti bagaimana menghadapinya ♫
♫ Mohon kamu segera membalas aku ♫
♫ Singkirkan kegelapan, mengusir kabut ♫
♫ Malam hari tiba, panggung diaktifkan ♫
♫ Saling bertarung pada pertempuran kembali ♫
♫ Semua lelucon dilupakan ♫
♫ Jangan berhenti, masih belum selesai ♫
♫ Pencerahan agung, terlahir di sini ♫
♫ Membawa kutukan
dan menciptakan masa depan ♫
♫ Jatuh dan bangun sepanjang jalan.
Memiliki tekad yang tidak akan musnah ♫
♫ Dunia menunggu saat ini dengan diam ♫
Episode 10: Perubahan Kosong
Apakah orang pertama yang mengatakan
“antonim dari kata suka adalah apatis”
sudah masuk ke neraka?
Memperlakukan orang lain dengan “kejahatan”
tidak mungkin lebih baik daripada “apatis”.
Antonim dari kata suka adalah benci.
Orang Jepang memang suka seperti ini,
terobsesi dalam merumitkan
masalah yang sederhana.
Bukan orang Jepang mengusulkan ini.
Maksud aku adalah yang salah penyampaian itu.
Sebenarnya yang dikatakan
oleh orang asing itu adalah
“antonim dari kata cinta adalah apatis”,
benar?
“Cinta” memiliki banyak definisi,
sehingga antonimnya dapat diartikan
sebagai “apatis”.
Mungkin seperti itu.
Tapi, biasanya orang Jepang tidak akan
menggunakan kata “cinta” ini.
Jadi tanpa disadari,
di dalam negara ini berubah menjadi “suka”.
“Cinta dan apatis”, apakah pasangan
kata antonim dapat diakui,
sebenarnya tidak ada orang yang
benar-benar mempertimbangkannya
sebelum tersebar luas. Seperti ini.
Semua orang suka bermain permainan kosakata.
Karena manusia tidak dapat
melanjutkan hidup jika tidak mencari alasan.
Ini adalah...
Eksperimen untuk menguji seberapa besar
manusia bisa berubah bentuk.
Yang sebelah sini adalah menguji
bisa berubah hingga seberapa kecil.
Ini adalah...
Manusia?
Junpei, apakah kamu
sudah terbiasa melihat mayat?
Bagaimana mengatakannya ya?
Jika ini adalah ibuku,
mungkin aku akan kehilangan akal sehat
dan membenci Tuan Mahito.
Tapi aku sangat mengerti bahwa
manusia memiliki sifat yang buruk dan jahat,
jadi aku tidak menaruh
harapan apapun pada mereka,
juga tidak memiliki pendapat apapun
mengenai kematian orang lain.
Apatis adalah sifat mulia yang
pada akhirnya harus dimiliki oleh manusia.
Kamu yang seperti ini
malah berpikir ingin membalas dendam.
Maksudmu, aku ini kontradiktif?
Menurut Junpei, apakah manusia memiliki “hati”?
Apakah tidak memiliki?
Tidak ada.
Manusia ada “roh”,
tapi itu bukan “hati”.
Kalau begitu, punyaku ini...
Aku adalah satu-satunya di dalam dunia ini
yang mengerti tentang struktur roh,
bahkan bisa mengubah bentuk makhluk hidup
melalui sentuhan terhadap rohnya.
Emosi senang atau bahagia adalah
hasil dari metabolisme roh,
jadi terlalu mekanis jika
menyebutnya sebagai hati.
Manusia memikirkan apa yang tidak terlihat
olehnya menjadi sesuatu yang terlalu istimewa.
Bagi aku yang bisa melihat ini,
roh dan tubuh sama saja,
tidak ada perbedaan yang istimewa.
Hanya ada di sini saja.
Apakah kamu mengerti?
Hidup tidak ada nilai atau berat.
Sama seperti air yang berada
di antara langit dan bumi,
hidup juga hanya terus menerus berputar saja.
Kamu dan aku juga sama-sama
tidak berarti dan tidak bernilai.
Justru karena seperti ini,
makanya bebas melakukan apa saja.
Kamu bebas menentukan cara hidupmu.
Jangan terikat oleh pemahaman “apatis” ini.
Cara hidup tidak harus selalu konsisten.
Sama seperti makan ketika merasa lapar,
bunuh saja ketika membenci orangnya.
Aku yakin atas segala sesuatu tentang Junpei.
Sudah ketemu!
Aneh. Mengenakan pakaian santai.
Sepertinya akhir-akhir ini
dia tidak pergi ke sekolah.
Walaupun aku juga...
Apakah belakangan ini mereka baik-baik saja?
Ikan tuna. Ikan tuna.
Sepertinya lumayan baik.
Kemudian? Apa yang harus dilakukan?
Gunakan ini.
Apakah ini roh terkutuk?
Kepala Lalat, kutukan tingkat rendah
yang di bawah tingkat empat.
Nanti ketika tiba di tempat yang tidak ada orang,
maka meminta Kepala Lalat untuk menyerang dia.
Pertama, jika dia adalah manusia biasa
yang tidak dapat melihat kutukan,
maka mohon Itadori dapat menyelamatkan dia.
Kedua, jika dia bisa melihat kutukan
tapi tidak tahu cara untuk mengatasinya,
maka mohon Itadori dapat
menyelamatkan dia juga.
Kemudian menginterogasi dia
mengenai keadaan pada hari itu.
Ketiga, jika dia mencabut Kepala Lalat
dengan Jujutsu,
maka langsung menangkap dia di tempat.
Menangkapnya dengan paksa?
Menangkapnya dengan paksa.
Tidak apa-apa jika salah paham,
kita dapat meminta maaf setelah ini.
Hanya saja...
Keempat, jika Yoshino Junpei
berpotensi di atas ahli Jujutsu tingkat dua,
maka kita mundur sementara waktu
dan pergi berkumpul dengan Tuan Nanami.
Seharusnya aku bisa
mengatasi tingkat dua jika dipaksa.
Itu adalah status roh kutukan.
Dulu pernah dikatakan oleh Fushiguro, kan?
Pada umumnya, jika mencari ahli Jujutsu yang sama
tingkat dengan roh terkutuk untuk menjalani tugas,
maka itu berarti ahli Jujutsu tingkat dua pasti
bisa mengalahkan roh terkutuk tingkat dua,
karena kekuatan ahli Jujutsu tingkat dua
hampir sama dengan roh terkutuk tingkat satu.
Mengapa aku tidak mengetahui
hal yang penting seperti ini?
Karena Tuan Gojo terlalu santai.
Turun mobil di sini saja.
Rasanya seperti sedang bersandiwara sendiri,
sedikit kurang bersemangat.
Bergegaslah jika ingin keluar.
Walaupun dikatakan sebagai
“makhluk asing” dan “sudah terlambat",
tapi membunuh orang tetap
membuat aku tidak senang.
Aduh. Bagus sekali, bagus sekali.
Jika Gojo Satoru yang ke sini,
maka aku akan sangat repot.
Jika datang yang terlalu lemah,
tidak bisa melakukan eksperimen juga.
Aku tidak suka lembur,
jadi segera selesaikan.
[Jujutsu Kaisen]
Aku akan membunuh kamu.
Sangat mirip
dengan juru bicara kosakata sembrono.
Yang ada di balik ini adalah kekuatan hebat
yang tersembunyi dengan sangat dalam.
Seharusnya aku sudah menahan
dengan kekuatan sihir.
Apakah ilmu sihir seperti ini?
“Seperti ini”?
Aku membenci pertanyaan abstrak yang
langsung dilontarkan kepada lawan bicaranya.
Bagus sekali!
Kamu tidak membenci berbincang?
Tergantung lawan bicaranya.
Roh terkutuk yang bisa
berkomunikasi seperti ini...
Laporan dari Tuan Gojo tercatat bahwa
ada dua ekor roh terkutuk tingkat tinggi
yang belum terdaftar.
Sulit untuk menganggap tidak ada
hubungan apapun di antara mereka.
Aku bertanya, menurutmu antara roh dan tubuh,
mana yang terlebih dahulu muncul.
Bukankah ada pertanyaan seperti ini?
Antara ayam dan telur,
mana yang terlebih dahulu muncul.
Apakah roh yang tinggal di dalam tubuh,
atau tubuh yang menempel di luar roh?
Hanya bisa mendengarkan perkataan dia.
Yang awal.
Salah, jawabannya adalah yang belakangan.
Tidak peduli kapan pun,
roh selalu lebih awal daripada tubuh.
Bentuk tubuh akan terpengaruh oleh bentuk roh.
Ini bukan penyembuhan,
hanya mempertahankan bentuk
roh sendiri dengan tekun.
Seharusnya kamu sudah mengerti, kan?
Ilmu sihir aku adalah menyentuh roh
dan mengubah bentuknya.
“Perubahan tanpa batas”.
Aku menyimpan manusia.
Sebenarnya itu cukup sulit.
Biasanya ketika bentuk orang biasa berubah,
maka dia akan mati dengan cepat.
Bagaimana dengan ahli Jujutsu?
Jam 17:30.
Aku sudah mulai bekerja
sejak jam sepuluh hari ini.
Walau bagaimanapun,
jam 18:00 harus pulang kerja.
Yoshino.
Kamu ingin pergi ke mana?
Mana boleh bolos sekolah seperti ini.
Guru Satomura.
Apakah sudah mendengarnya?
Sayama, Nishimura dan Honda telah meninggal.
Hubungan kamu dan mereka sangat baik, kan?
Kamu sama sekali tidak ada teman.
Mereka sering datang mencari kamu
untuk bermain, bukankah begitu?
Tapi kamu malah tidak menghadiri
upacara pemakaman mereka.
Kamu bocah yang keterlaluan.
Hubungan baik? Aku dan mereka?
Aku menemani kamu ke sana.
Setidaknya sembahyang dulu.
Sudah gila.
Boleh?
Guru...
Bekerja di sekolah setelah lulus dari sekolah.
Sama sekali tidak ada pengalaman sosial, kan?
Makanya ada bayi besar seperti kamu ini.
Ayo, buka mulutnya.
Tidak peduli siapa itu...
Lihat ke sini...
Aku yakin atas segala sesuatu tentang Junpei.
Apa yang sedang kamu gumamkan?
Terlalu lama di dalam rumah
hingga otaknya menjadi tidak normal?
Bercanda saja.
Berhenti!
Orang ini bisa melihat ya?
Sakit sekali. Orang itu...
[5 detik sebelum berperang]
Mengintip.
Bersiap-siap untuk maju, Itadori!
Tunggu sebentar, ada orang.
Gawat!
Bagus sekali!
Kenapa? Seorang atlet senam?
Ada yang ingin aku tanyakan padamu.
Ikuti aku sebentar.
Dengarkan perkataanku.
Kancing ini...
Tunggu sebentar.
Sekarang aku yang sedang berbicara dengannya,
kamu benar-benar tidak sopan.
Tidak, aku ada urusan yang sangat penting.
Urusan yang sangat penting?
Anak kecil sedang omong kosong apa?
Omong-omong, kamu dari sekolah mana...
Aku...
Apa?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Bocah ini!
Hentikan! Segera hentikan!
Jangan mengambilnya!
Henti...
Berhenti!
Ada apa ini?
Ayo kita pergi!
Cepat sekali! Kamu sudah
menyelesaikan satu putaran?
Tidak perlu sengaja melakukannya juga.
Cukup langsung menarik aku saja.
Mengenai hal ini...
Tapi, bukankah kamu membenci dia?
Kenapa?
Hanya perasaan saja.
Apakah salah?
Tidak salah juga.
Tidak ingin orang yang kamu benci
selalu berada di luar rumahmu, kan?
Pokoknya pergi ke sana dulu.
Gerakan kamu benar-benar cepat.
Senang sekali.
Apakah berubah bentuk tidak berhubungan
dengan sifat asli manusia?
Walau bagaimanapun,
ini berbeda sangat jauh dengan ilmu sihir aku.
Tol...
Tolong!
Manusia yang telah diubah
tidak akan bisa diselamatkan lagi.
Jika diserang olehnya,
langsung bunuh saja tanpa ragu.
Ini juga demi kebaikan korban.
Maaf, maaf.
Aku telah latihan berkali-kali.
Berubah ukuran tidak akan langsung mati,
tapi otak...
Atau lebih tepatnya masalah
kesadaran mereka akan kurang akurat.
Kadangkala ada keringat roh yang mengalir keluar.
Jangan mempedulikannya,
mari kita lanjutkan
Aku tidak peduli.
Cara kerja aku adalah tidak membawa
perasaan pribadi ke dalam pekerjaan.
Benar-benar tidak bisa berbohong,
roh kamu dengan tergoncang.
Itu... Kamu tingkat berapa?
Tingkat satu!
Pantas saja begitu kuat.
Paling bagus untuk dijadikan
sebagai bahan eksperimen.
Keberuntungan aku benar-benar bagus.
Terima kasih kepadamu.
Mendadak meningkatkan kecepatan
telah mengagetkan kamu?
Aku juga bisa mengubah bentuk roh diriku sendiri.
Meskipun ahli Jujutsu bisa
melindungi fisiknya dengan kekuatan sihir,
tapi tidak pernah mencoba
melindungi rohnya dengan kekuatan sihir.
Karena jika ingin melakukan ini, pertama-tama
harus “bisa merasakan rohnya sendiri”.
Jika tidak, maka tidak ada perlindungan apapun.
Tapi kelihatannya kamu bisa menutupi roh
dengan kekuatan sihir secara tanpa sadar.
Jika tidak,
sekarang kamu sudah menjadi budak aku.
Jika disentuh beberapa kali lagi,
maka kamu tidak bisa menjadi manusia lagi.
Tidak akan membiarkan kamu kabur.
Ahli Jujutsu tingkat satu hanya begini saja.
Kamu termasuk sangat berjuang untuk kabur.
Tapi seharusnya segala sesuatu darimu
sudah mencapai batasnya, kan?
Sangat disayangkan.
Ada apa ini?
Kekuatan sihir telah bertambah.
Selanjutnya adalah waktu untuk lembur.
♫ Bergeraklah teman! Ayo bergerak ♫
♫ Sekali menetapkan tujuan,
yang lainnya mundurlah ke belakang ♫
♫ Semuanya tidak bertindak,
hanya bisa berkata-kata ♫
♫ Jangan perintah jika tidak dapat melakukannya ♫
♫ Tidak perlu perintah dari orang lain ♫
♫ Berdasarkan tekad aku,
hancurkan aturan dan batasan ♫
♫ Menghadapi berbagai hal yang keterlaluan ♫
♫ Lebih baik tenang dan kokoh,
buktikan bahwa mereka salah semua ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Karena hidup ini terlahir untuk cinta ♫
♫ Kehidupanku pasti tidak akan
meninggalkan pertarungan ♫
♫ Berjalan di atas ritme waktu seorang diri ♫
♫ Terkurung di penjara kota ♫
♫ Aku akan membuat semangatmu
kembali membara ♫
♫ Meskipun mengalami kesulitan ♫
♫ Matahari dan bulan tidak bersinar. Aku akan
membuat semangatmu kembali membara ♫
♫ Tidak ada waktu untuk menjelaskan lagi ♫
♫ Tersesat di surga.
Matahari dan bulan tidak bersinar ♫
♫ Ketika mengalami kesulitan, temukan cintamu ♫
♫ Tersesat di surga.
tidak membedakan siang dan malam ♫
♫ Mari terus menari! Hei! Hei! Hei! ♫
Teater kecil Jujutsu.
[Kelas berikutnya
Ilmu bela diri]
Fushiguro!
[Berkumpul di lapangan]
Apakah kamu melihat jaket seragam sekolah aku?
Tidak. Tidak melihatnya.
Aneh sekali. Seharusnya aku meletakkannya di sini.
Senior Panda, apakah kamu
melihat jaket seragam sekolah aku?
Tidak melihatnya.
Benarkah? Sebenarnya ada di mana?
Rok aku juga hilang.
Ini adalah batas yang tidak boleh dilampaui.
Sesawi.
Katsuobushi.
Sekelompok sampah ini.
Pemandangan ini terlalu berbahaya.
Ha?
Ini milik Kak Maki.
Selamat malam.
Namaku Kugisaki Nobara.
[Episode 11: Bodoh konservatif]