[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Kugisaki, jangan menyentuh darahnya ya.
Tentu saja aku tahu...
Ayo berlari!
Berlarilah dengan membelakangi aku.
Kugisaki!
Apakah kamu ada cara untuk berlari lebih cepat?
Tidak bisa melakukannya.
Serahkan bagian belakang kamu kepadaku.
Mohon bantuanmu.
Kecepatan yang sangat mencengangkan.
Jelas-jelas masih menggendong orang lain.
Mereka akan melarikan diri.
Lupakan saja.
Sangat bagus,
sudah di luar jangkauan tembak, kan?
Kinerja yang bagus, aku akan memuji kamu dulu.
Baik...
Berbohong padamu. Terima kasih kepadamu.
Apakah berpindah ke depan kita
dengan jarak yang terpendek?
Itadori...
Kugisaki!
Tidak perlu khawatir.
Karakteristik darahnya adik berbeda denganku.
Meskipun itu adalah darahku, tetap tidak akan
mematikan jika tidak tersiram ke seluruh badan.
Tapi akan merasakan sakit yang mematikan.
Sekarang ilmu sihir kami baru mau mulai.
Ilmu membusuk.
Membusuk.
♫ Menjelang akhir distorsi, meluap ♫
♫ Ketegangan pada permukaan hidup ♫
♫ Ketat pada bagian dalam ♫
♫ Retak dan tersebar ke mana-mana ♫
♫ Teriakan dendam yang mendidih
menjadi semakin kuat ♫
♫ Sifat tersembunyi yang penuh gairah,
perlahan-lahan mulai terlihat ♫
♫ Saat mendekati kawat yang hampir putus ♫
♫ Apakah bersembunyi di sini
hanya demi tidak tergoyahkan lagi ♫
♫ Sesuai takdir, bertaruh semuanya ♫
♫ Pilihan apa pun bagaikan jebakan ♫
♫ Ambillah langkah itu ♫
♫ Tidak kembali lagi ♫
♫ Mulai dari sekarang, tidak akan menyesal.
Bersumpah untuk mengubah kenyataan ♫
♫ Meskipun kenyataan sangat kejam ♫
♫ Bencana menyebar, dosa berkembang,
menaklukkan dendam ♫
♫ Menerobos rintangan
hanya demi menemukan suara ♫
♫ Berharap bisa berubah
menjadi nada yang kejam ♫
♫ Berharap bisa membunyikan
suara bel yang tanpa perasaan ♫
Jujutsu Kaisen
Selaput lendir, bekas luka...
[Episode 24: Antek]
Asal terkena darah milik
salah satu dari kami bersaudara,
lalu melalui pengaktifan ilmu sihir
yang dilakukan oleh kami bersaudara,
maka akan mulai membusuk dari tempat masuknya.
Pemuda itu paling lama bisa bertahan 15 menit.
Jika nona, mungkin 10 menit adalah batasnya.
Tiba pagi hari nanti hanya tersisa tulang.
Ini adalah ilmu sihir, itu berarti...
Yang penting dicabut saja, kan?
Ternyata memang racun ya?
Racun hanyalah hasil akhir.
Bagaimanapun, ilmu sihir kami adalah “dekomposisi”
Selesai pengungkapan ilmu sihir.
Sebenarnya kematiannya akan lebih cepat.
Selanjutnya kalian harus bagaimana?
Kakak,
tidak ada yang hebat dari orang-orang ini.
Pada era Meiji awal,
ada seorang gadis bertubuh khusus
yang melahirkan anak dari roh terkutuk.
Karena hamil tanpa alasan yang jelas,
sehingga hukuman kerabatnya
terhadapnya di luar norma.
Dia menggendong jenazah anaknya
yang sudah meninggal
dan melarikan diri ke dalam sebuah kuil
yang didirikan oleh seorang ahli Jujutsu.
Tapi dalam waktu seketika itu,
keberuntungannya telah habis.
Kamo Noritoshi.
Dia telah meninggalkan banyak
budaya dan kekayaan ilmu Jujutsu,
juga meninggalkan sebuah julukan
ahli Jujutsu terjahat di dalam sejarah,
merupakan noda bagi tiga klan.
Rasa penasarannya
membuat dia kecanduan terhadap anak yang
dilahirkan oleh roh terkutuk bersama manusia.
Sembilan kali hamil, sembilan kali aborsi.
Bagaimana proses pelaksanaannya,
lalu bagaimana keadaannya setelah itu,
seluruh catatannya telah dihancurkan.
Gambar sembilan janin kutukan
nomor satu hingga nomor tiga
cukup untuk dikategorikan
sebagai objek kutukan tingkat tertinggi.
Apakah sumber dari kekuatan sihirnya
berasal dari kebencian ibunya?
Atau yang lainnya...
Aku tidak memiliki ingatan mengenai ibu.
Terhadap manusia atau ahli Jujutsu...
Juga tidak memiliki dendam yang khusus.
Selama 150 tahun ini,
kami hanya bisa mengandalkan satu sama lain
dan mempertahankan segel hingga sekarang.
Bergabunglah dengan pihak roh terkutuk.
Apakah tidak bermasalah?
Orang-orang itu sangat mencurigakan, kakak.
Masa depan yang digambarkan oleh roh terkutuk
lebih menguntungkan bagi kita.
Hanya begini saja.
Lupakan rahmat atas memperoleh tubuh.
Adik-adik, dengarkan dengan baik.
Eso hidup demi Kechizu.
Kechizu hidup demi aku.
Aku hidup demi Eso.
Kita bertiga satu tubuh.
Demi saudara...
Selama itu adalah harapan dari saudara,
maka aku rela mengorbankan nyawa ini demi dia.
Jika merasa sangat sengsara,
apakah sekarang perlu aku
membunuh kamu dengan cepat?
Jika berhasil menyerang dengan ilmu sihir ini,
maka pasti akan menang.
Kalian sangat kuat juga.
Tapi sayang sekali,
kebetulan kalian dan aku saling bertentangan.
Ilmu Sihir Pembasmi Arwah.
Resonansi.
Mari bandingkan siapa
yang paling sanggup bertahan.
Sangat benci pada kesakitan, kan?
Maka bergegaslah membatalkan
ilmu sihir ini sambil menangis.
Ilmu sihir yang memantulkan.
Jauh lebih sanggup bertahan daripada orang lain.
Jika kita tidak membatalkan ilmu sihir,
apakah kondisi ini akan terus berlanjut?
Ilmu Sihir Pembasmi Arwah, “Resonansi”.
Bidik bagian dari target yang terlepas.
Ilmu sihir yang memasukkan
kekuatan sihir ke dalam “boneka jerami”
dan menggunakannya untuk melukai fisik target.
Tidak ada batasan yang ketat
terhadap jangkauan ilmu sihir.
Kesenjangan kekuatan antara
diri sendiri dengan target
dan nilai langka dari bagian yang terlepas
akan mempengaruhi efeknya.
Nilai darah tidak terlalu tinggi
dalam Ilmu Sihir Pembasmi Arwah,
tapi “resonansi” akan menelusuri "koneksi"
antara dirinya sendiri dengan lawannya.
Sekarang darah para makhluk itu
yang ada di dalam tubuhku
telah membuat aku terikat erat dengan mereka
melalui ilmu sihir membusuk itu.
Memberi efek pada adiknya juga,
benar-benar sangat beruntung.
Bagaimanapun akan tetap mati
jika terus seperti ini,
jadi aku akan menyerang
dengan beberapa “resonansi” lagi.
Walaupun tenaganya sangat kuat,
tapi sebanyak apa pun serangannya tetap
tidak cukup untuk membahayakan nyawa kami.
Asal terus bertahan,
maka kalian adalah orang
yang akan mati terlebih dahulu.
Selain itu, pada saat “membusuk” mulai aktif, rasa
sakit dan racunnya akan membatasi gerakan kalian.
Mengapa masih bisa begitu lincah?
Resonansi.
Itadori adalah penampung Ryomen Sukuna yang
merupakan Raja racun berbahaya dan kutukan,
sehingga dia kebal terhadap berbagai jenis racun.
Racun hanyalah hasil akhir.
Bagaimanapun, ilmu sihir kami adalah “dekomposisi”
Walaupun mungkin ada rasa sakit
yang disebabkan oleh “dekomposisi”,
tapi “racun” yang dihasilkan dari itu
tidak akan memberi efek padanya.
Hanya sedikit rasa sakit...
Tidak dapat dihentikan...
Itadori Yuji.
Kechizu!
Berisik sekali.
Resonansi.
Apa?
Ganti orang.
Apakah ingin wanita yang sekarat
melawan adik yang lebih sekarat?
Apakah kamu merasa bisa
menghentikan pergerakan aku kapan saja?
Wanita ini...
Apakah perlu membatalkan ilmu sihir?
Jika seperti ini terus,
aku tidak dapat menyelamatkan adik.
Aku tidak dapat menggunakan “Raja bersayap”
ketika mengaktifkan “membusuk”.
Tapi apakah wanita itu masih ada
sisa kekuatan untuk membunuh adik?
Meskipun dihalangi oleh dia,
seharusnya aku tidak akan
dibunuh oleh pria ini sebelum dia mati.
Aku pasti tidak akan membatalkan ilmu sihir.
Kak... Kakak...
Kita bertiga satu tubuh.
Ketika aku menyadari hal ini,
ilmu sihir sudah dibatalkan.
“Raja bersayap”.
Apa sinar gelap yang tadi itu?
Aku memang menggunakan tangan yang diperkuat
oleh kekuatan sihir untuk menahan tinjunya.
Tapi ketika menyadarinya, tangan dan
bahu aku telah dipukulnya hingga putus.
Adik.
Kamu jangan mati, adik.
Kakak.
Sepertinya aku belum pernah
menunjukkan jurus ini kepada kalian.
“Penjepit Rambut”.
Tidak perlu khawatir.
Aku akan segera mengirim kakakmu
ke sana untuk menemani kamu.
Kechizu.
Kami bertiga satu tubuh.
Mohon maaf.
Kakak.
Jelas-jelas aku berada di sisinya.
Mengapa makhluk ini tidak menghilang?
Masih hidup.…
Salah.
Dia bukan roh terkutuk, dia ada tubuh.
Sangat berbahaya!
Sedang buat apa?
Tuan Samura...
Menyetir dengan lebih cepat!
Jika berani menginjak rem,
aku akan membunuh kamu
dan juga orang ini.
Mengerti?
Jangan mengejar ya, ahli Jujutsu.
Nanti setelah aku sembuh dari luka,
maka akan benar-benar bunuh dua orang ini,
terutama wanita itu.
Mohon maaf, Kechizu,
karena tidak dapat meratapi kematian kamu.
Tapi aku pasti akan membalas dendam.
Apa sedang dilakukan oleh wanita itu?
Kugisaki!
Jangan mendesak aku.
Ilmu Sihir Pembasmi Arwah.
Resonansi.
Setelah menggunakan kilat hitam,
ahli Jujutsu akan berada dalam keadaan
“zona” seperti para atlet untuk sementara waktu.
Menyebalkan!
Bukankah ilmu sihir yang memantulkan?
Mohon maaf.
Sakit sekali.
Geto, saham.
Ada apa, Choso?
Cepat.
Jangan merusak bidak caturnya.
Adikku sudah mati.
Ternyata kamu bisa merasakan hal seperti ini.
Ada apa ini?
- Tidak masalah jika roh terkutuk memiliki tubuh.
- Masih ada bidak catur yang lain?
Aku merasa mereka tidak akan dihabisi
oleh roh terkutuk yang menelan sebuah jari.
- Tunggu sebentar.
- Mengapa tidak menemukannya?
Makanya, kenapa dirusak?
Aku sudah menerima kabar.
Orang yang membunuh Eso dan Kechizu adalah...
Murid kelas satu SMA Jujutsu,
Itadori Yuji
beserta rekannya.
Nomor yang Anda tuju belum aktif,
- sementara tidak dapat menerima...
- Tetap tidak mengangkat telepon.
Para bocah itu berlari ke mana saja?
Kugisaki, kamu baik-baik saja?
Cukup baik.
Mungkin akan meninggalkan bekas saja.
Paman itu tidak apa-apa, kan?
Dia langsung pergi dengan menyetir.
Mengenai racun...
Jika kembali sekarang,
apakah Nona Shoko masih bangun?
Atau sudah mabuk?
Kenapa kamu tidak terus terang
jika ingin berbicara? Ini sangat menjijikkan.
Aku sedang berpikir,
apakah ini pertama kali untukmu.
Bukan mencabut, tapi membunuh lawan.
Bagaimana dengan kamu?
Sebelumnya aku pernah satu kali…
Salah, terlalu curang
jika dilihat dari frekuensinya.
Tiga orang.
Dibandingkan denganku,
seharusnya keadaan kamu lebih buruk.
Sejujurnya, aku tidak merasa ada apa-apa.
Tidak dapat dihindari bahwa seorang ahli Jujutsu
memang akan menghadapi hal seperti ini.
Meski aku bukan Fushiguro,
tapi orang yang bisa aku selamatkan
tetap terbatas.
Posisi duduk dalam hidupku...
Bagaimana mengatakannya ya?
Aku berharap orang yang tidak duduk di sana
jangan mempengaruhi isi hatiku.
Sangat cuek?
Tapi ada orang yang menarik kursi duduk sendiri
dan masuk sendiri seperti kamu juga.
Meskipun tidak berencana
mengatakan kata-kata yang menghibur,
tapi tadi tidak ada tenaga tambahan untuk
memastikan roh terkutuk atau ahli kutukan, kan?
Meskipun lawannya merupakan manusia,
kita juga tidak mampu menahan lawan
yang begitu kuat dalam waktu yang lama.
Kamu juga sangat jelas, kan?
Tapi…Orang itu menangis
ketika adiknya mati dihadapannya.
Seperti ini ya.
Aku sangat bersyukur...
Karena aku dan kamu sama-sama
bertahan hidup dengan selamat.
Aku sudah tenang.
Meskipun seperti ini,
aku menyadari di antara nyawa yang aku bunuh...
Ada beberapa makhluk yang memiliki air mata.
Hanya begini saja.
Benarkah?
Kalau begitu, kita sama-sama merupakan pelaku.
Fu... Fushiguro!
Kalian sudah kembali ya.
Syukurlah jika kalian tidak apa-apa.
Terkejut... Sangat terkejut!
Aku mengira kamu pasti sudah mati.
Bagus sekali.
Mohon pelankan suaramu.
Kepalaku sangat sakit hati.
Jangan tertidur sambil memegang jari Sukuna.
Cukup berbahaya.
Bagaimana kamu bisa mengetahui urusan jari?
Kamu masih memiliki tenaga
untuk mendengar penjelasan?
Tidak.
Pokoknya hubungi Nona Nitta dulu.
Harus segera disegel, itu akan menarik
roh terkutuk tidak melakukannya.
Bagaimana jika...
Aku yang memakan ini.
Ini bukan makanan yang tersisa.
Sekarang masih belum mengetahui
batas kamu dalam menampung jari,
jadi tidak boleh makan.
Tapi sementara ini diserahkan kepada kamu yang kelihatannya dalam kondisi yang paling bagus.
Aku katakan satu kali lagi, tidak boleh makan.
Dia pasti merasa daya pemahaman aku
seperti seekor anjing.
Bukankah kamu disuruh jangan memakannya?
Kenapa memarahi aku?
Makhluk ini kira-kira saja.
Jelas-jelas kali ini tidak membantu juga.
Sukuna yang ada di dalam tubuhmu
akan beritahu kamu tentang keberadaan jari
demi menemukan kembali kekuatannya.
Apakah Guru Gojo sangat sembarangan?
Kamu baru menyadarinya?
Hei kalian!
- Tadi kalian pergi melakukan apa saja?
- Nona Nitta.
- Telepon pun tidak mengangkat.
- Dia sangat marah.
Tolong jelaskan kepadaku.
- Tidak bisa hubungi? Laporan, koneksi, diskusi.
- Baiklah, ayo kita kembali.
- Semua ini sangat penting, tidak pernah belajar?
- Perutku sudah terasa lapar.
Apakah ada “Rippa Sushi” di sekeliling sini?
Sudah dikatakan bahwa Shinkansen
“Rippa Sushi” sangat hebat, kan?
Kamu menyebalkan sekali.
Tidak hanya roh terkutuk di dalam jari.
Aku sangat terkejut
setelah menyelidiki jenazahnya,
ternyata itu merupakan tubuh
yang menjadi inang benda itu.
Lawan yang setara tingkat tertinggi
dikalahkan satu per satu,
siswa kelas satu tahun ini panen besar.
Apakah karena kemampuan bimbingan aku
yang terlalu luar biasa?
Aku libur hari ini, tidak ingin
berbicara panjang lebar denganmu.
Kamu ingin bertanya tentang
pelaksanaan pesta makan, kan?
Bagaimana? “Apakah sudah menemukannya?”
Sama sekali tidak ada.
Aku dan yang lainnya sudah sangat sibuk.
Bagaimana? Apakah ingin bertanya kepada siswa?
Aku tidak kuat meminum alkohol.
Tidak masalah jika tidak minum alkohol.
Mohon bantuan kamu untuk "lanjut” mencari ya.
Bagaimanapun tidak tahu apakah
ada sesuatu yang menguping di sisi Utahime.
Benar-benar tidak ingin berpikir bahwa
siswa berkemungkinan menjadi pengintai.
Merepotkan sekali!
[Konfirmasi transfer]
Baiklah. Selanjutnya, mohon bantuanmu, Mei.
[Gojo Satoru]
Jangan memberitahukan
masalah resonansi kepada Itadori.
Yakin seperti itu?
Berkemungkinan besar memang begitu.
Kasusnya sudah berakhir.
Orang yang berkemungkinan menyadari hal ini
seharusnya hanya kita dan Nona Nitta.
Itadori...
Sukuna mendapatkan tubuh
hanya karena sebuah peluang.
Tidak aneh jika pembunuhan dengan kutukan
di jembatan Yasihachi dimulai kapan saja.
Pada dasarnya, dia menelan jari itu
juga karena ingin menyelamatkan aku.
Tapi orang itu pasti tidak akan menerimanya.
Jadi jangan beritahu padanya.
Aku tidak akan mengatakannya.
Jangan merendahkan perhatian dari seorang gadis.
Kamu yang menyebabkan semua ini.
Itu karena kamu memakan aku,
sehingga roh aku yang berserakan bisa terbangun.
Kamu ingin menyelamatkan semua orang?
Bocah!
Justru gara-gara kamu, sehingga mereka mati.
Hei!
Jangan mengatakan hal ini kepada Fushiguro.
Bagaimana jika orang yang kamu selamatkan
membunuh seseorang pada masa depan?
Jangan mengatakannya.
Sayur asin.
Ada apa? Gerakannya sangat tidak lincah.
Kemampuan sudah melemah ya?
Berisik sekali.
Setelah beristirahat, reaksinya menjadi lamban.
Dibandingkan dengan ini,
apakah kalian sudah mendengarnya?
Masalah terkait siswa kelas satu.
Sudah mendengarnya.
Telah mengalahkan tiga lawan
yang setara dengan tingkat tertinggi, kan?
Ikan salmon.
Kalau begitu...
Kita mungkin telah dilampaui oleh orang lain.
Telur ikan mentah.
Tadi kamu menggunakan kekuatan penuh, kan?
Tidak termasuk latihan
jika tidak menggunakan kekuatan penuh.
Rumput laut.
Dalam tingkat ahli Jujutsu, tingkat tertinggi
termasuk sebuah posisi yang sangat menonjol.
Aku merasa keberadaan tingkat pertama dapat
dijadikan sebagai pemimpin para ahli Jujutsu,
kemudian memimpin dunia Jujutsu untuk terus maju.
Berbahaya, rahasia, berbayar.
Semua ini jauh di bawah calon tingkat satu.
Dalam premis ini,
apa yang baru saja kamu katakan?
Maki Zenin.
Panda.
Fushiguro Megumi.
Kugisaki Nobara.
Dan juga... Saudaraku, Itadori Yuji.
Lima orang yang disebut
sebelumnya atas nama Todo Aoi...
Dan Mei Mei.
Merekomendasikan mereka meningkat
menjadi ahli Jujutsu tingkat satu.
Bagaimanapun, sepertinya telah
membeli terlalu banyak.
Jelas-jelas setengahnya milikmu.
Punyaku hanya kantong ini saja.
Jika kamu berani menghilangkan
salah satu kantong,
aku akan membunuh kamu.
Patuh... Patuh pada perintah!
Bukankah sudah berkata bahwa aku akan
membunuh kamu jika menghilangkan satu kantong?
Mohon maaf, aku tidak sengaja.
- Omong-omong, setidaknya kamu ambil satu
kantong juga. - Kamu ingin ganti rugi jika rusak?
Aku adalah Fushiguro.
Baiklah. Baik.
Aku sudah mengerti, tutup teleponnya dulu.
Ada apa?
Guru Gojo menyuruh kita ke sana.
Kenapa?
Sepertinya ada misi,
bahkan merupakan misi rahasia.
Bukankah baru menyelesaikan satu?
Tidak apa-apa.
Guru Gojo sudah berkata
bahwa itu adalah misi rahasia.
Pasti sangat luar biasa.
Jelas-jelas dia sangat sering berkata demikian.
Selalu diucapkannya.
Tidak apa-apa.
Ayo kita pergi.
Jujutsu Kaisen
[Bersambung]