[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Episode 20: Melampaui standar
Ketika kelas tiga SD,
aku menghajar murid SMA yang berwibawa
dan mendominasi hingga babak belur.
[Menulis. SD. Belajar Matematika dengan senang]
[Bahasa. SD Kelas 3A. Belajar membaca dan menulis]
Meskipun lebih tua dariku,
tapi memang berwibawa dan mendominasi.
Dia meremehkan aku.
Aku merasa dia meremehkan aku.
Dalam seketika, bel tanda memulai
pertandingan telah dibunyikan.
Aku tidak merasa menarik.
Meskipun menghajar orang yang membosankan
hingga babak belur, tetap hanya akan merasa bosan.
Memukul dengan sangat mantap, bocah.
Kamu menyukai
tipe wanita seperti apa?
Siapa kamu?
Kehidupan yang membosankan
akan segera berubah.
Aku memiliki firasat seperti ini.
♫ Menuju ujung yang bengkok,
penuh hingga meluap ♫
♫ Ketegangan permukaan kehidupan,
sesak di dalam, bertebaran ke berbagai tempat ♫
♫ Teriakan dendam yang mendidih
menjadi semakin kuat ♫
♫ Sifat tersembunyi yang penuh gairah,
perlahan-lahan mulai terlihat ♫
♫ Di atas kawat baja yang hampir putus, aku
menahan napas hanya demi berhenti goyah ♫
♫ Bertaruh semuanya, terobos keluar.
Pilihan apa pun bagaikan jebakan ♫
♫ Ambillah langkah itu ♫
♫ Tidak kembali lagi ♫
♫ Mulai dari sekarang, tidak akan menyesal.
Bersumpah untuk mengubah kenyataan ♫
♫ Meskipun kenyataannya kejam ♫
♫ Bencana menyebar, dosa berkembang,
menaklukkan dendam ♫
♫ Pergi jauh hanya demi mengejar suara ♫
♫ Harapan berubah menjadi nada kejam. Berharap
bisa membunyikan suara bel yang tanpa perasaan ♫
Ingin membuka segel ilmu sihir aku?
Bukankah kamu sudah
menggunakan itu sebelumnya?
Tapi sekarang tidak ada waktu untuk
menjelaskan ilmu sihir aku secara detail.
Aku hanya bisa mengucapkan
satu kalimat kepadamu.
Jangan berhenti!
Percaya padaku!
Baiklah, itu dua kalimat.
Rapikan kartu truf makhluk itu sebentar.
“Akar pohon” yang terlahir dari tanah.
Perkiraanku, jika jumlahnya semakin sedikit
dan jangkauannya semakin pendek,
maka kekuatan dan kecepatannya
akan semakin tinggi dan cepat.
“Bola pohon”.
Sebuah bola bisa mengeluarkan satu
hingga dua batang pohon untuk menyerang.
Setelah menyerang akan menghilang.
Harus memperhatikan
selisih waktu melayang dari jurus ini.
“Benih kutukan”.
Itu adalah jurus yang menyerang Fushiguro.
Jika terserang olehnya akan langsung dieliminasi,
meskipun hanya satu serangan.
Tapi aku yakin bahwa jurus ini
tidak boleh sembarangan digunakan.
“Ladang bunga”.
Bisa menenangkan pikiran orang.
Tapi luka tadi membuat aku sangat sadar.
Tidak perlu terlalu dihiraukan.
Ditambah tangan kiri yang dilepaskan itu.
Dan juga kemungkinan semua ini
hanya sebuah penipuan.
Tapi tidak peduli ilmu sihir apa pun, yang penting
jangan membiarkan dia menggunakannya saja.
Harus mempertimbangkan kejadian yang
tidak terduga juga. CPU di dalam otak aku
[*Mengaku IIQ 530 ribu]
yang memiliki IQ 530 ribu mendapatkan kesimpulan...
Kemenangan.
Tanya mengapa? Karena aku tidak sendirian.
Sobat,
karena ada kamu!
Todo!
Satu orang dulu.
Ternyata seperti ini.
Sangat polos,
tapi membuat ilmu sihir ini sangat merepotkan.
Benar.
Ilmu sihir aku bisa bertukar posisi
antara diriku dan lawanku.
“Permainan Boogie”.
Todo!
Habisi lawannya sebelum dia terbiasa.
Sekalian diberitahukan...
Tepuk tangan...
Adalah pemicu untuk mengaktifkannya.
Terdapat perbedaan dalam ukuran fisik mereka,
sehingga perbedaan setelah
bertukar posisi sangat besar.
Bertukar posisi dengan aku atau
bertukar posisi dengan penampung Sukuna...
Setiap kali tepuk tangan harus
menghadapi dua pilihan ini.
Pemikiran menjadi lamban.
Gawat. Ini adalah...
Tidak dapat kabur.
Menyerang dengan jurus itu lagi!
Tidak hebat jika berturut-turut
menggunakan kilat hitam.
[Pemegang rekor penggunaan kilat hitam berturut-turut, Nanami Kento berkata]
Harus memukul di atas dua kali
dan harus secara berturut-turut,
atau dalam waktu dua hari.
Kalau tidak, akan sangat sulit.
Tidak masalah jika alasan pertama kali
adalah kebetulan atau kemampuan.
Setelah menggunakan kilat hitam,
ahli Jujutsu akan seketika masuk ke dalam
keadaan “Zona” yang seperti seorang atlet.
Kekuatan sihir yang biasanya
harus sengaja dikendalikan
akan menjadi seperti napas
yang mengalir secara alami.
Terdapat perasaan maha kuasa
yang serasa segala sesuatu
kecuali diri sendiri sedang berputar di sekeliling.
Boleh berkata seperti ini?
Rekor aku ya?
Empat kali.
Hanya beruntung saja.
Kilat hitam.
Sobat,
aku selalu bisa merasakan firasat dari dirimu.
Kilat hitam.
Serangan tiga kali berturut-turut.
Jangan terlalu sombong.
Berganti posisi.
Yang perlu hati-hati pada saat ini adalah...
Sukuna...
Tidak berganti?
Meskipun bertepuk tangan, tapi
belum tentu akan mengaktifkan ilmu sihir.
Walaupun sangat polos, tapi sangat mudah tertipu.
Sama seperti waktu itu.
Firasat tentang kehidupan membosankan
yang segera berubah.
Kilat hitam.
Jujutsu Kaisen
Menyerang setelah bertukar posisi.
Makhluk ini mulai terbiasa dengan ilmu sihir Todo.
Tapi serangan kilat hitam beruntun tadi
sangat efektif.
Kita berdua sanggup mencabut dia.
Aku pertama kali luka separah ini
sejak dilahirkan.
Meskipun seperti ini,
kebahagiaan dalam bertarung
sama sekali tidak pernah berkurang.
Informasi tentang pengaktifan ilmu sihir
adalah sebuah penipuan.
Bahkan bisa menukar posisi dua orang
di luar dari dirinya sendiri?
Todo!
Demi melindungi aku...
Tidak perlu khawatir, sobat.
Fisik dan kekuatan sihir yang
diperkuat olehku dengan serius...
Benih level seperti ini
akan dipantulkan semua.
Benarkah?
Ta... Takada!
Apakah masih ingat tentang luka Fushiguro?
Tentu saja ingat.
Benih kutukan yang akan
ditembakkan ke tubuhku...
Sehingga aku menjadi seperti ini...
Tapi,
benih yang ada di dalam tubuh Fushiguro
mulai bertumbuh sedikit.
Apakah bertumbuh dengan menghisap darah?
Ada kemungkinan seperti ini juga.
Tapi lawannya adalah roh terkutuk.
Besar kemungkinan adalah...
Kekuatan sihir.
[*Prosesnya memakan waktu 0.01 detik]
Menarik kekuatan sihir sesaat sebelum terserang.
Kamu menyadarinya?
Semakin berlindung dengan kekuatan sihir, maka benih kutukan akan semakin kuat dengan makan itu.
Selanjutnya jumpa pers jabat tangan sepenuhnya?
[Jumpa pers dan jabat tangan nasional]
Harus menunjukkan rasa terima kasih
dariku.
Roh terkutuk tingkat tertinggi.
Seharusnya kamu sudah menyadari bahwa
waktu itu aku tidak menjelaskan sepenuhnya, kan?
Sehingga kamu terpaksa
mempertimbangkan satu hal lagi,
yaitu sasaran ilmu sihir dari “Permainan Boogie”.
Apakah aku hanya bisa menukar posisi makhluk
hidup yang ada di dalam jangkauan ilmu sihir?
Tidak.
Ilmu sihir aku juga efektif terhadap mayat kutukan
yang bukan makhluk hidup seperti ini.
Jadi jawabannya adalah...
“Segala sesuatu yang memiliki
kekuatan sihir tingkat tertentu”.
Roh terkutuk tingkat tertinggi,
kamu sudah menyadarinya?
Kita kembali ke tempat ini lagi.
Ada “benda itu” yang tertidur di sini.
Di dalam dasar sungai terdapat
alat sihir tingkat tertinggi milik Senior Maki.
Pohon di wajahmu sangat lemah.
Di dalam sungai.
Aku telah bertukar posisi dengan apa?
Alat sihir tingkat tertinggi.
“Awan berkelana”.
Pukulan yang dilakukan dengan alat sihir tingkat
tinggi dan ditambahkan dengan kekuatan sihir aku
juga tidak dapat menghabisi dia?
Tumbuhan tidak dapat menumbuhkan kekuatan sihir.
Tangan kiri aku bisa merebut kehidupan tumbuhan
dan diubah menjadi kekuatan sihir.
Tapi tidak akan kembali ke dalam tubuhku,
melainkan semuanya mengalir
ke dalam “Bunga Persembahan” ini
Kalau bisa, aku sama sekali
tidak ingin menggunakan jurus ini.
Todo!
Jangan ke sini, sobat.
Dia sedang mengeluarkan
kekuatan sihir yang sangat besar,
tapi ilmu sihir kamu
bisa menghindar dengan mudah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Perluasan wilayah...
“Penjagaan” di...
Ternyata seperti ini.
Aku masih berpikir, kenapa suaranya
bisa begitu bagus tanpa pengeras suara...
Bapak tua ini adalah pengeras suara itu?
Ilmu sihir menguatkan melodi yang dimainkan
untuk dijadikan kekuatan sihir dalam menyerang.
Bentuk pertarungan jarak menengah
yang sangat jelas.
Sangat mudah untuk melihat bahwa dia tidak ingin
didekati oleh orang lain.
Dijadikan sebagai dompet saja.
Sejenis yang penuh aroma orang tua itu.
Mengerti.
Nishimiya, kamu juga tinggal di tempat Shoko dulu.
Tidak apa-apa, Miwa telah dijaga oleh Nona Mei.
Untung gelombang sinyal tidak terputus.
Tapi memang harus mempertimbangkan
efek dari “penjagaan”.
Ada orang yang berkolusi dengan ahli kutukan
atau roh terkutuk di dalam SMA.
Kelihatannya bukan kesalahpahaman.
Aneh.
Aku mengira pasti akan berhasil menebang.
Manusia.
Ahli Jujutsu ya?
Jadi aku...
Ini lumayan bagus, kan?
Ini diberikan oleh Juuzou kepadaku.
Apakah kamu tidak bertemu dengan dia tadi?
Kamu sangat lemah, jadi biar pedang
yang memegang kamu saja.
Dia berkata demikian.
Omong-omong, kakak akan
memberikan apa kepadaku?
Kamu pasti tidak populer, kan?
Baru bertemu langsung tidak berhenti
bercerita tentang dirimu sendiri.
Harus bayar.
Kamu tidak memiliki kemampuan untuk meminta
bayaran saat mendengarkan cerita orang lain.
Kalian berdua...
[Cerewet. Saat seperti ini jangan bertengkar denganku]
Banyak gadis...
Aku sangat populer.
Apakah dia sedang mendengarkan perkataan orang?
Serahkan perlindungan kepadaku saja.
Hati-hati jangan terkena tembakan salah.
Kamu harus hati-hati!
“Penjagaan” telah dinaikkan.
Benarkah? Belum sampai 30 menit, kan?
Aku kabur.
Ada apa dengan orang itu?
Aku sudah melihat gantungan baju tingkat tinggi.
Kalau begitu...
Harus dimulai dari mana?
Itu adalah...
Kelihatannya sampai di sini saja.
Guru Gojo!
Level Yuji
meningkat pesat.
Seperti ini ya. Itu Aoi.
Benar, hubungan dia dan Yuji cukup baik.
Kelihatannya sedang bertarung sengit
dengan tingkat tertinggi.
Tapi aku tidak perlu khawatir tentang ini.
Dengan begini, yang perlu dibereskan
terlebih dahulu adalah
kamu.
Gantungan baju. Gantungan baju. Gantungan baju.
Jangan bunuh dia.
Banyak hal yang perlu ditanyakan kepadanya.
Jangan membiarkan dia mati.
Mari mengobati dia.
Napas hidup di tempat Utahime sudah hilang.
Apakah sudah mempersiapkan cara untuk kabur?
Hanya makhluk itu yang tersisa.
Dia juga pintar dalam melarikan diri.
Masih terdapat jarak antara aku dan Yuji.
Tidak ada cara lain.
Sedikit lebih kasar saja.
Rotasi ilmu sihir maju, maju!
Rotasi ilmu sihir terbalik, serang!
Aku akan mundur.
Aku belum menyombongkan diri hingga
mengira diriku bisa menjadi lawan Gojo Satoru.
Lelucon apa ini?
Sebenarnya apa yang ingin kalian lakukan?
Tunggu sebentar, sobat.
Todo, kenapa menghentikan aku?
Jangan maju lagi.
Akan terbawa ke dalam juga.
Ilmu imajinasi.
“Ungu”.
Masih tetap begitu melampaui standar.
Ini tidak terlihat apakah
sudah berhasil dicabut atau belum.
Sakit sekali! Sakit sekali!
Diam!
Sudah diselesaikan.
Tidak semudah itu?
Hanami baik-baik saja?
Misi selesai.
♫ Mengalirkan air mata hangat,
tiba-tiba terbangun ♫
♫ Kelanjutan dari mimpi
yang diharapkan ada di mana? ♫
♫ Kesepian sekali ♫
♫ Mohon kembalikan kepadaku ♫
♫ Hingga kapan baru bisa terlepas ♫
♫ Melawan ombak yang datang kembali
setelah menghilang ♫
♫ Ingin mempercayai bahwa
diriku tidak sendirian ♫
♫ Memegang tangan sesama ♫
♫ Demi tidak bingung lagi. Demi besok ♫
♫ Bisa terus maju di jalan yang telah dipilih ♫
Teater kecil Jujutsu.
Ikan salmon.
[Aliran anjing? Aliran kucing?]
[Kamu aliran anjing? Atau aliran kucing?]
Anjing.
Tidak, seharusnya kucing.
Tunggu sebentar. Kalau anjing
berukuran besar, ini tetap anjing.
Anjing.
Mungkin anjing.
Harus kucing.
Ikan salmon.
Tentu saja aliran Panda.
Aku membunuh kamu ya.
Semua orang membenci aku?
Tidak, karena memilih salah satu dari dua.
Jangan menghiraukan dia.
[Bisbol]
[Kugisaki Nobara, baseman ketiga]
[Sedang menunggu persetujuan kartu kredit.
Mungkin terlalu sulit bagi seorang murid SMA.]
[Episode 21
Perlombaan Koshien Jujutsu]