[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Apakah kamu sedang mendengarkan aku?
Omong-omong...
Selalu aktif.
Pintu otomatis.
Jangan membuat aku mengulanginya lagi.
Minggu kemarin aku sudah mengatakannya.
Menurutmu, alasan apa yang membuat aku
membayar biaya pemeliharaan yang begitu mahal?
Lelucon apa ini? Dalam hari ini.
Segera pergi periksa.
Apakah sudah mendengarnya?
Hati-hati, aku akan membunuh kamu.
♫ Menuju ujung yang bengkok,
penuh hingga meluap ♫
♫ Ketegangan permukaan kehidupan,
sesak di dalam, bertebaran ke berbagai tempat ♫
♫ Teriakan dendam yang mendidih
menjadi semakin kuat ♫
♫ Sifat tersembunyi yang penuh gairah,
perlahan-lahan mulai terlihat ♫
♫ Di atas kawat baja yang hampir putus, aku
menahan napas hanya demi berhenti goyah ♫
♫ Bertaruh semuanya, terobos keluar.
Pilihan apa pun bagaikan jebakan ♫
♫ Ambillah langkah itu ♫
♫ Tidak kembali lagi ♫
♫ Mulai dari sekarang, tidak akan menyesal.
Bersumpah untuk mengubah kenyataan ♫
♫ Meskipun kenyataannya kejam ♫
♫ Bencana menyebar, dosa berkembang,
menaklukkan dendam ♫
♫ Pergi jauh hanya demi mengejar suara ♫
♫ Harapan berubah menjadi nada kejam. Berharap
bisa membunyikan suara bel yang tanpa perasaan ♫
Juni, Morioka, Taichi Kanada.
[Nama, Taichi Kanada. Jenis kelamin, pria.
Tanggal lahir, 10 Februari 1984 (34 Tahun)]
[Golongan darah A
Tinggi badan, 175 cm. Berat badan, 63 kg]
[Nama, Osamu Shimada. Jenis kelamin, pria.
Tanggal lahir, 27 Juli 1983 (35 Tahun)]
Agustus, Yokohama, Osamu Shimada.
[Golongan darah AB
Tinggi badan, 169cm. Berat badan, 74kg]
[Nama, Hiroshi Yamato. Jenis kelamin, pria.
Tanggal lahir, Minggu, 09 Oktober 1983 (35 Tahun)]
September, Nagoya, Hiroshi Yamato.
[Golongan darah B
Tinggi badan, 180cm. Berat badan, 69kg]
Penyebab kematian mereka bertiga sama.
Semuanya ditusuk mati oleh roh terkutuk
di gerbang masuk apartemen tempat tinggalnya.
Dan beberapa minggu sebelum mati, semua mengeluh
masalah yang sama kepada manajemen properti,
[Asisten Pengawas SMA Jujutsu
Akari Nitta]
yaitu “pintu otomatis selalu terbuka
dan tidak ditutup”.
[Episode 22: Kesamaan awal]
Tapi penghuni lain sama sekali tidak menyadarinya.
Tapi tanggal dan lokasinya sangat acak.
Apakah dilakukan oleh satu roh terkutuk yang sama?
Aku ingin bertanya,
apakah roh terkutuk adalah penyebab
pintu otomatis tidak dapat ditutup?
Apakah alat pendeteksi
bisa mendeteksi roh terkutuk?
Kamera tidak dapat merekamnya, kan?
Bukan alat pendeteksi, tapi alat pengendali utama
yang terganggu oleh roh terkutuk dan rusak.
Alat pengendali...
Selain itu, mengenai apakah dilakukan
oleh satu roh terkutuk yang sama,
tidak dapat dipastikan
jika hanya dari noda yang tersisa.
Jarak waktunya terlalu lama.
Kemudian pergi menyelidiki
kesamaan mereka bertiga
dan menemukan mereka pernah bersekolah
di satu SMP yang sama selama dua tahun.
Itu berarti, dulu mereka pernah
diberikan kutukan yang sama.
Apakah aktif seiring perjalanan waktu?
Benar, berkemungkinan besar.
Selanjutnya kita akan pergi ke SMP itu.
Cari kenalan yang sama-sama dengan
tiga korban untuk menanyakan sesuatu.
Semoga kalian bertiga bisa mendapatkan lebih
banyak informasi dari sudut pandang ahli Jujutsu.
Hebat sekali, Kugisaki.
Tentu saja.
[Lampu jiwa]
[Keluarga Morishita
Upacara pemakaman jam 11:00]
Upacara pemakaman.
Apakah ini rumah orang yang akrab itu?
Be...nar.
Sekarang terasa sedikit sakit kepala.
Keadaan tewas yang
sama dengan tiga orang lainnya.
Alasannya adalah tinggal di kampung halaman
dan tidak ada pintu otomatis.
Tapi dia juga di bunuh di depan pintu masuk.
Dulu waktu dia pulang sendirian ke rumah,
selalu berkata kepada keluarga bahwa
“kuncinya telah dibuka, tapi pintu tidak terbuka”.
[SMP Saitama Urami Timur]
Aku sudah bertanya kepada kedua orang tuanya.
Katanya tidak terlalu jelas mengenai
hubungannya dengan tiga orang korban itu.
Petunjuk satu-satunya hilang.
Tidak apa-apa, pasti ada sesuatu di dalam SMP ini.
Betapa baiknya jika benar-benar sehebat ini.
Pokoknya kita cari guru untuk janjian
terlebih dahulu. Mohon bantuan kalian.
Mengerti.
Terdapat kelakuan jahat yang sangat jelas.
Hajar mereka agar berubah total.
Kenapa?
Sudah... Sudah bekerja keras.
Kenapa? Bukankah lumayan mengerti?
Sesuatu mengenai aura
memang tidak dapat disembunyikan.
Tidak pernah bertemu dengan Anda
sejak lulus, Kak Fushiguro.
Aku...
Bersekolah SMP...
Di sini...
[Tekan dengan kuat. Tekan dengan kuat]
Ini sangat mengejutkan orang juga.
Tapi ini bukan intinya.
Lihatlah ke sebelah sini.
Apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan waktu SMP?
Tidak, lebih baik bertanya kepada mereka
agar lebih cepat.
Bodoh A, Bodoh B. Apa yang telah
dilakukan dia terhadap kalian?
[Catatan: Setengah Gure berarti grup yang terus
melakukan kriminal tapi bukan dunia bawah]
Kami... Lebih tepatnya setengah
berandalan di sekitar sini dan yang lainnya
sama-sama pernah dihajar oleh Fushiguro.
Aku...
Pernah menghajar...
[Tekan dengan kuat. Tekan dengan kuat]
Kenapa sejak awal hanya bisa
mengucapkan suku kata?
Lihatlah ke sebelah sini.
Sedang buat apa kamu?
Apa saja yang kamu lakukan?
Kalian berasal dari mana?
Murid dari sekolah lain tidak boleh masuk.
Kamu berasal dari mana?
Mungkin petugas sekolah.
Kenapa kamu begitu garang?
Kami memiliki izin masuk ke sekolah.
Ternyata kalian.
Semuanya sangat muda.
Mohon menggantungkan
izin masuk sekolah di lehernya.
Fushiguro ya?
Halo.
Diingat orang.
Apakah dia sudah lama di sekolah ini?
Mungkin benar.
Tuan Takeda adalah karyawan tetap.
Kalau begitu,
selanjutnya diserahkan kepada kalian.
Meninggalkan pekerjaan.
Kanada, Shimada, Yamato,
dan Morishita ya?
Kematian mereka sangat mengejutkan aku.
Tapi lebih tidak menduga bahwa sudah
hampir 20 tahun sejak mereka lulus sekolah.
Dalam ingatan aku masih seperti kemarin.
Walaupun tidak sebanding dengan Fushiguro,
tapi semuanya anak yang bermasalah juga.
Apa yang ingin kalian tanyakan?
Apakah terdapat kerja sama antara rumor aneh,
rumor hitam dan orang dewasa jahat.
Anak yang bermasalah.
Dan apakah pernah melakukan sesuatu
yang akan mengalami pembalasan?
Rumor hitam.
Meskipun anak yang bermasalah,
tapi tidak melampaui batas murid SMP biasa.
Tunggu sebentar, sesuatu
yang mendatangkan pembalasan...
Apakah mungkin masalah itu?
Bungee Jumping di jembatan Yasihachi.
Kalian masih di sini ya, A dan B.
Jembatan Yasihachi adalah...
Tempat populer untuk bunuh diri,
merupakan tempat angker
yang terkenal di sekitar sini.
Oh iya,
Bungee Jumping tengah malam di sana
sangat populer di kalangan pemuda berandalan.
Sejenis uji nyali yang dikatakan itu.
Berasal dari suku mana?
Ternyata orang yang lebih bodoh dariku
cukup banyak juga.
Bagaimana dengan talinya?
Kami tidak pernah mencobanya.
Hanya pernah mendengar cerita
dari para senior generasi orang tua kami.
Suatu hari,
Kanada mereka berempat
tidak masuk kelas tanpa alasan.
Hal ini bukan sesuatu yang aneh juga.
Tapi ketika aku menelepon ke rumah mereka,
katanya sudah tidak pulang sejak kemarin.
Kejadian ini lumayan heboh.
Kemudian menemukan mereka
terbaring di bawah jembatan.
Mereka mendapat peringatan dan nasihat,
tapi mereka bersikeras bahwa
tidak mengingat apa pun.
Seharusnya yang ini.
Aku juga pernah pergi ke jembatan Yasihachi.
Pergi main Bungee Jumping?
Sakit sekali!
Sama seperti sekolah, kutukan mudah
menumpuk di tempat angker.
Jadi orang yang bersangkutan dari SMA
harus pergi patroli secara berkala.
Waktu itu tidak ada hal yang aneh.
Memang terkenal, tapi merupakan
sebuah jembatan biasa yang dilewati.
Coba pergi lihat saja.
Benar.
Fushiguro.
Maaf, aku sangat peduli tentang sesuatu.
Permisi, ada masalah apa?
Sangat dijaga oleh dia selama berada di sekolah.
Apakah Tsumiki baik-baik saja?
Benar.
Siapa Tsumiki?
Kakakku.
Kamu terlalu menjaga rahasia
tentang dirimu sendiri.
Benar, benar.
Kenapa objek terkutuk seperti ini
tidak dihancurkan saja?
Tidak dapat dihancurkan.
Jika mencapai tingkat tertinggi,
maka bisa mempertahankan
keberadaan diri dengan cara menghentikan
nyawa dan tidak mencelakai “ikatan” orang lain.
Bukankah jari Sukuna sangat berbahaya?
Itu pengecualian.
Terbagi menjadi 20 bagian
ketika menjadi objek terkutuk.
Setelah melewati waktu yang panjang,
tetap bisa menarik perhatian dari kutukan.
Sehingga bisa memilih penampungnya.
Kalau begitu, siapa pun boleh di posisi ini.
Kamu ini...
Uang... Mau uang?
Aku tidak memiliki banyak uang.
Boleh meminjam uang secara pribadi.
Apakah boleh?
Masih tidak dapat melihat aku
meski dalam situasi seperti ini.
Memang tidak ada bakat.
Ayo, buka mulutnya.
[Jujutsu Kaisen]
Sudah sampai.
Jembatan Yasihachi di Lembah Koinokuchi.
[Jembatan Yasihachi di Lembah Koinokuchi]
Jika menemukan roh terkutuk,
aku akan menurunkan “penjagaan”.
Mengerti.
Maaf, baru bangun langsung
meminta kamu bekerja.
Apakah boleh melakukan sesuatu untukku?
Omong-omong, kenapa tulisan terkutuk
dari kata roh terkutuk menghilang?
Tidak dapat merasakan apa pun,
bahkan noda dan auranya juga tidak ada.
Benarkah?
Berarti tebakannya salah.
Apakah kembali ke titik awal lagi?
Tapi tidak terlalu baik jika menunda terlalu lama.
Kenapa?
Bukankah tempat ini merupakan
tempat angker yang populer?
Mungkin masih ada orang lain yang telah dikutuk.
Dan hingga saat ini, persentase
kematiannya adalah 100%.
Aku tidak ingin ada orang yang berkorban lagi.
Memang benar.
[Ding dong]
Ding, dong...
Bungee Jumping sangat populer di sini.
Apakah tindakan “melompat” ini adalah kuncinya?
Apakah tadi berkata ding dong?
Apakah mengatakannya?
Sudah mengatakannya. Sudah mengatakannya.
Kita sudah mencobanya dengan Itadori.
Apakah menggunakan gulungan tali plastik itu?
Sudah ketemu! Bagus sekali!
Kak Fushiguro!
Siapa ini?
Junior dari Fushiguro.
Kugisaki, bukankah kamu masih merundungnya?
Karena mendengar kalian
mengatakan jembatan Yasihachi.
Benar-benar sangat bagus.
Fujinuma.
Teman sekolah aku.
Kakak perempuan aku.
Bagus sekali, kamu masih ingat padaku?
Tadi malam aku dan kakak
membicarakan masalah Kak Fushiguro.
Itu...Tuan Morishita adalah tetangga kami.
Sedang melakukan upacara pemakaman.
Adikku berkata bahwa kalian sedang menyelidiki
hubungan dia dengan jembatan Yasihachi.
Sedang berpikir apakah ada kontak.
Kontak?
Antara kematian Tuan Morishita dan jembatan.
Tidak apa-apa, kami hanya...
Aku...
Aku pernah pergi.
Ketika SMP kelas dua,
malam harinya pergi ke Jembatan Yasihachi.
Apakah akhir-akhir ini terjadi sesuatu
yang aneh di rumah?
Dari seluruh keluarga, hanya dirimu sendiri
yang akan merasa tidak beres.
Keluarga aku menjalankan toko resmi lokal.
Pintu otomatis hanya tidak dapat ditutup
ketika aku kembali..
Ayah dan ibu selalu berkata itu adalah kebetulan.
Tapi pasti ada sesuatu.
Aku sangat takut.
Pada saat itu, aku mendengar
urusan mengenai Fushiguro
dan teringat tentang jembatan Yasihachi.
Masalah pintu otomatis dimulai sejak kapan?
Tepat pada satu minggu sebelumnya,
kira-kira selisih satu hari.
Empat orang korban.
Sejak menyadari keanehan hingga sebelum mati,
minimal terdapat jarak waktu dua minggu.
Masih ada sedikit waktu.
Seharusnya waktu itu
kamu tidak pergi sendiri, kan?
Masih ingat pergi bersama siapa?
Permisi, apakah terdapat hubungan tertentu?
Dan pintu otomatisnya sedikit...
Tapi tidak ada hubungan
dengan kematian Tuan Morishita.
Aku perlu menulis tesis saat kuliah, sedang
meminta bantuan dari Fushiguro dan yang lainnya.
“Dampak lokasi angker pada gelombang
elektromagnetik dan produk elektronik”
Benar-benar tidak ingin menulisnya.
Tapi aku ingin bertanya pada beberapa orang lagi.
Mohon kamu dapat beritahu aku,
ada siapa lagi yang ke sana.
Semuanya berbohong. Harus menyelamatkan dia.
Terdapat dua orang senior dari grup sosial
yang pergi uji nyali bersama-sama.
Oh iya, Fushiguro.
Waktu itu Tsumiki juga bersama-sama.
Tsumiki adalah...
Kakak dari Fushiguro.
Benarkah? Kalau begitu,
aku akan bertanya tentang Tsumiki.
Kalau begitu, aku akan antar mereka pulang dulu.
Mohon bantuan kalian untuk tesis.
Apakah benar-benar terdapat sesuatu?
Tidak boleh membiarkan kalian berdua
menaiki satu unit sepeda.
Fushiguro!
Fushiguro, sadar sedikit!
Pastikan apakah dia tetap aman.
Tidak apa-apa.
Maaf, aku pergi sebentar.
Aku sudah mengerti tentang keadaannya.
Melindungi Nona Tsumiki, benar?
Tapi saat ini hanya ahli Jujutsu
tingkat dua yang sedang santai.
Tingkat dua?
Jumlah orang yang dikutuk
lebih banyak daripada perkiraan kita.
Harus penilaian ulang terhadap level kutukan.
Aku menebak, tugas kali ini telah mempertimbangkan
perkembangan Itadori sebelum membagikannya.
Jika tingkat berbahaya terus meningkat, menurutku
ahli Jujutsu tingkat dua tidak dapat mengatasinya.
Ini juga berbahaya bagi kalian semua.
Secara pribadi, aku menyarankan segera mundur.
Bagaimana ini?
Hanya aku sendiri yang bergegas kembali?
Tidak, sudah menjadi tugas yang tetap akan
berbahaya meskipun berubah menjadi tiga orang.
Tidak boleh diserahkan kepada mereka berdua.
Minggu depan Guru Gojo akan kembali juga,
tiba saat itu...
Salah, masalahnya adalah batas waktu.
Jika roh terkutuk tidak menunjukkan diri
untuk menyerang
dan malah mengaktifkan ilmu sihir terhadap
internal manusia yang dijadikan sebagai sasaran.
Tidak ada gunanya jika menjaga di sisinya.
Harus segera dicabut.
Kenapa kamu menelepon Tuan Ijichi?
Apakah Kak Tsumiki baik-baik saja?
Tidak masalah.
Dibandingkan dengan ini,
tugasnya menjadi lebih berbahaya.
Hal ini akan diurus oleh ahli Jujutsu lain.
Kalian kembali saja.
Ada apa?
“Kalian”...
Bagaimana dengan Fushiguro?
Aku beritahu Tuan Takeda dulu sebelum kembali.
Segera pergi.
Sudah bekerja keras, apakah Nona Nitta?
Aku ingin bertanya sesuatu padamu dulu.
Langkah melakukannya, kan?
Nona Fujinuma tidak pergi ke jembatan Yasihachi.
Uji nyali dilakukan di bawah jembatan.
Itadori sudah pernah ke bawah.
Diperkirakan tidak dapat melihat
dari atas ke bawah.
Jika roh terkutuk di dalam penghalang,
maka langkah melakukannya sangat penting.
“Malam”. “Bawah”.
Masih ada sedikit...
Tidak mungkin selalu mengaktifkan
wilayah ilmu sihir yang diberkati.
Dengan begini, penghalang ini belum sempurna
seperti ketika di tempat pengurungan pemuda.
Kali ini malah sangat membantu.
Tidak memerlukan “penjagaan” lagi.
Terlalu merahasiakan keadaan dirimu sendiri.
Benar.
Bahkan tidak sadar ketika sudah begitu dekat,
kelihatannya kamu benar-benar panik.
Tidak meminta kamu menceritakan semua,
setidaknya mengandalkan kami.
Apakah kita bukan teman?
Tsumiki
masih tetap dalam keadaan koma.
Kutukan dari jembatan Yasihachi hanya akan
muncul di tubuh orang yang dikutuk.
Aku tidak dapat memberitahu.
Tidak tahu kapan dia akan dibunuh oleh kutukan.
Jadi aku ingin mencabutnya sekarang.
Tapi tingkat berbahaya dari tugas ini
benar-benar telah meningkat.
Sudah, sudah. Aku sudah mengerti.
Seharusnya mengatakan seperti ini sejak awal.
Jika roh terkutuk di dalam penghalang,
maka langkah melakukannya sangat penting.
“Malam”. “Bawah”.
Masih ada sedikit...
Mungkin ada sungai di bawah ngarai.
Tindakan melampaui sungai dan perbatasan,
menyeberang ke seberang
terdapat arti yang signifikan dan ilmu Jujutsu.
Sudah muncul.
Cukup layak untuk dicabut.
Ada apa ini?
Ada yang datang duluan.
Fushiguro, makhluk ini urusan lain, kan?
Kalau begitu, kalian fokus melawan sebelah sana.
Aku yang akan mencabut makhluk ini.
Kenapa? Ingin bermain bersama aku?
♫ Mengalirkan air mata hangat,
tiba-tiba terbangun ♫
♫ Kelanjutan dari mimpi
yang diharapkan ada di mana? ♫
♫ Kesepian sekali ♫
♫ Mohon kembalikan kepadaku ♫
♫ Hingga kapan baru bisa terlepas ♫
♫ Melawan ombak yang datang kembali
setelah menghilang ♫
♫ Ingin mempercayai bahwa
diriku tidak sendirian ♫
♫ Memegang tangan sesama ♫
♫ Demi tidak bingung lagi. Demi besok ♫
♫ Bisa terus maju di jalan yang telah dipilih ♫
Teater kecil Jujutsu.
Siapa saja! Ada orang yang merampok!
Aku membuka restoran masakan Tiongkok.
Demi menunjukkan rasa terima kasih dariku,
aku akan mentraktir kalian makan.
Aku merasa malu untuk itu.
Apakah boleh? Terima kasih.
Kalau begitu, aku tidak sungkan lagi ya.
[Masakan Tiongkok. Penuh berkat]
Restoran ini bertahan sebanyak empat generasi.
Seharusnya sudah ditutup pada generasi ayah.
Aku yang bersikeras ingin terus membukanya.
Aku ingin meninggalkan aroma dari toko ini.
Benar-benar cerita yang menyentuh hati.
Sudah menunggu lama.
Makanan khas restoran kami,
paket pangsit secara turun temurun.
Aku mulai makan.
Terima kasih atas perjamuannya.
Bagaimana menurut kalian?
Bagaimana dengan pangsit yang tidak ada daging
sama sekali dan dasarnya hanya ada pasta dan kol?
Perkataan yang bagus, Fushiguro!
Dia adalah orang baik. Meskipun orang yang baik...
Tapi aku mendengar bahwa pangsit tidak termasuk
hidangan daging, tapi hidangan vegetarian.
Benarkah?
[Episode 23
Kesamaan awal (2)]