[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Alhasil, aku tidak melakukan apa-apa.
Apakah akan dimarahi?
Dibanding dengan aku,
kamu terlalu berjuang.
Benar-benar kasihan.
Biar aku membebaskan kamu.
Sudah bekerja keras.
Hanya manusia biasa,
jangan bertindak sembarangan.
Hati-hati, aku akan membunuh kamu.
Menyebalkan.
Ini adalah kelembutan aku.
Mungkin kutukan tidak mengerti
tentang pikiran kecil di dalam hatiku.
Kalau begitu, di mana barangnya?
Tidak masalah.
Objek kutukan tingkat tertinggi,
Ryomen Sukuna.
SMA menyimpan enam batang.
Sama-sama merupakan objek kutukan tingkat
tertinggi, gambar sembilan janin kutukan.
Nomor satu hingga nomor tiga.
Kuil dewa yang ada di dalam SMA
pada dasarnya hanya
penipuan penglihatan.
Melalui ilmu penghalang Tengen,
setiap hari berubah posisi.
Di antara lebih dari 1000 pintu,
hanya satu yang menuju ke gudang penyimpanan
“jari” dan objek kutukan yang sangat bahaya.
Hanya Tengen yang mengetahui pintu mana yang
dapat menuju gudang pada hari tersebut.
Seharusnya tidak akan ada
orang yang menghalangi kamu.
Siapa itu Tengen?
Ahli Jujutsu yang menguasai
ilmu sihir keabadian.
Keabadian?
Siapa yang lebih kuat jika
dibandingkan dengan Gojo Satoru?
Katanya memang abadi,
tapi bukan berarti awet muda.
Kamu anggap itu sebagai pohon saja.
Selain membentuk penghalang,
Tengen pada dasarnya tidak akan
ikut campur dalam dunia sekarang.
Benar-benar tidak perlu menghiraukannya.
Jari yang diberikan kepada
SMA pada waktu dulu
untuk disimpan oleh mereka...
Aku menempelkan jimat yang terbuat dari
kekuatan sihir milik Mahito padanya.
Ditempelkan di dalam lapisan segel,
tidak akan bisa dilepaskan.
Mahito sendiri dapat
melacaknya dengan mudah.
Bagaimana dengan penjaga pintunya?
Dari pintu hingga gudang
terdapat dua penjaga Tengen,
semuanya tentara lemah.
Dibandingkan dengan ini,
aku berharap Mahito bisa berusaha
menghabisi para ahli Jujutsu
yang bersiaga di SMA secara diam-diam,
sebelum “penjagaan” diturunkan.
Kenapa tidak mengurung Gojo Satoru
di dalam “penjagaan” itu?
Aku tidak ingin dia menyadari Mahito
yang sebagai inti dari rencana.
Selain itu, harus memaksa dia mengeluarkan sedikit
kekuatan penuh untuk menguji “penjagaan”.
Sehingga mengurung para murid
adalah tindakan yang paling cepat.
Apakah bisa membunuh semuanya
selain penampung Sukuna?
Boleh, tapi aku tidak merekomendasikan.
Pergerakan Sukuna sedikit berbeda
dengan perkiraan aku.
Ini hanya perkiraan aku saja.
Dikhawatirkan ada ranjau Sukuna
di antara para murid.
Jika terinjak,
maka kondisi terburuk adalah
seluruh aksi kita kali ini akan gagal.
Bukankah hanya perlu
menculik Itadori terlebih dahulu?
Bagaimanapun merupakan
bidak yang akan digunakan juga.
Tidak, Itadori...
Sukuna sendiri juga
merupakan sebuah bom,
baik bagi kita maupun bagi SMA.
Meledakkan dia perlu waktu
yang lebih kacau lagi.
Tanggal 31 Oktober, Shibuya...
Harus menyimpan segala sesuatu yang dapat
kita gunakan pada saat menyegel Gojo Satoru.
Terdapat beberapa ahli kutukan
yang berjalan bersama kalian.
Boleh meninggalkan Juuzou Kumiya.
Dia bukan jenis orang yang bisa bertindak
sesuai rencana dari awal hingga akhir.
Kedepannya akan menghalangi kita.
Hasil pengujian “penjagaan” yang dipercayakan
akan diperhatikan oleh orang lain,
harus berinteraksi dengan baik
bersama orang itu ya.
Katanya harus berinteraksi
dengan baik, Jogo.
Aku tidak ingin ikutan.
Sudahlah. Cepat bangun, Hanami.
Saatnya pulang.
Mahito.
Menghentikan niat membunuh secara terpaksa
akan terdapat banyak tekanan yang menumpuk.
Hanami juga sudah mulai
terlihat seperti kutukan.
♫ Menuju ujung yang bengkok,
penuh hingga meluap ♫
♫ Ketegangan permukaan kehidupan, sesak
di dalam, bertebaran ke berbagai tempat ♫
♫ Teriakan dendam yang mendidih
menjadi semakin kuat ♫
♫ Sifat tersembunyi yang penuh gairah,
perlahan-lahan mulai terlihat ♫
♫ Di atas kawat baja yang hampir putus, aku
menahan napas hanya demi berhenti goyah ♫
♫ Bertaruh semuanya, terobos keluar.
Pilihan apa pun bagaikan jebakan ♫
♫ Ambillah langkah itu ♫
♫ Tidak kembali lagi ♫
♫ Mulai dari sekarang, tidak akan menyesal.
Bersumpah untuk mengubah kenyataan ♫
♫ Meskipun kenyataannya kejam ♫
♫ Bencana menyebar, dosa berkembang,
menaklukkan dendam ♫
♫ Pergi jauh hanya demi mengejar suara ♫
♫ Harapan berubah menjadi nada kejam. Berharap
bisa membunyikan suara bel yang tanpa perasaan ♫
[Sekolah tinggi khusus Jujutsu di Ibu kota Tokyo]
Selanjutnya adalah korban jiwa.
[Episode 21: Perlombaan Koshien Jujutsu]
Ahli Jujutsu tingkat dua, tiga orang. Calon
ahli Jujutsu tingkat satu, satu orang.
Pengawas tambahan, lima orang.
Penjaga ruang penyimpanan, dua orang.
Di antara para ahli Jujutsu
yang bersiaga di SMA...
Mereka yang bergerak secara terpisah dengan
Tuan Gojo dan Kepala Sekolah Yaga juga sama.
Masih sedang menunggu
laporan dari Nona Ieiri.
Tapi pada dasarnya bisa dipastikan bahwa ini aksi
roh terkutuk yang dialami oleh Tuan Nanami dulu.
Apakah hal ini perlu diberitahukan kepada
para murid dan ahli Jujutsu yang lain?
Tidak.
Minta pejabat tinggi mengisolasi
informasi tersebut.
Para ahli kutukan tidak boleh mengetahui adanya
objek kutukan tingkat tertinggi yang dicuri.
Apakah ahli kutukan yang tertangkap itu
telah mengatakan sesuatu?
Bukannya susah berbicara juga,
tapi apa yang dikatakan olehnya tidak
normal, sebagian besar tidak berguna.
Tapi mengenai penyerangan kali ini,
dia berkata bahwa dirinya hanya melakukan
transaksi dan bertindak sesuai perintah.
Aku ingin membuat gantungan pakaian.
Tidak tahu apa nama biksu itu?
Bocah adik berambut putih yang tidak
tahu identitas sebagai pria atau wanita.
Bocah adik berambut putih yang
tidak jelas tentang jenis kelaminnya.
Apakah ada petunjuk?
Tidak ada.
Sembarangan berbicara saja.
Apakah ada ahli Jujutsu yang mahir
dalam menginterogasi secara paksa?
Omong-omong, kenapa roh terkutuk
dan orang-orang yang tidak terlibat
bisa melewati penghalang
dari Tuan Tengen?
Seharusnya kekuatan dari roh terkutuk tingkat
tertinggi yang dilawan oleh para murid itu.
Hawanya sangat istimewa.
Walaupun merupakan roh terkutuk,
tapi sangat mirip dengan peri.
Menurut Aoi, dia bisa bersembunyi
di dalam tumbuhan.
Penghalang dari Tuan Tengen tidak
berpengaruh kepada tumbuhan, kan?
Penghalang dari Tuan Tengen bukan “perlindungan”,
tapi berusaha keras untuk “menyembunyikan”.
Tidak ada gunanya jika masuk ke dalam.
Apakah khawatir bahwa jari Sukuna
akan meningkatkan potensi Yuji?
Atau demi memperkuat
diri mereka sendiri?
Selalu merasa ada yang tidak beres.
Pokoknya, sekarang lebih baik merayakan para
murid yang selamat tanpa masalah apa pun.
Tapi pertemuan pertukaran
pasti harus dihentikan.
Tunggu sebentar.
Kita tidak dapat mengambil
keputusan untuk ini.
Sejak kapan kamu berteman
dengan gorila itu?
Tidak... Daripada dikatakan berteman...
Walaupun mengingatnya,
tapi merasa aku yang pada saat itu
bukan diriku sendiri.
Kenapa? Kamu mabuk?
Kugisaki merasa aku akan minum alkohol
dalam situasi seperti itu?
Sangat menyakitkan.
Tapi, untung cedera Fushiguro
tidak terlalu parah.
Bahkan sudah bisa makan pizza.
Tidak, mohon kalian bawakan lebih banyak
makanan yang mudah untuk dicerna.
Tidak boleh mengeluh.
Kehabisan kekuatan sihir
pada saat itu malah bagus.
Mencabut akarnya adalah batas penyembuhan
yang bisa dilakukan oleh Nona Ieiri.
Seperti itu ya?
Bukankah kamu pernah bertarung
dengan makhluk itu?
Itadori.
Kamu telah menjadi kuat.
Waktu itu
kita berkata bahwa kenyataan dari
masing-masing kita memang benar.
Aku merasa perkataanmu benar.
Sebaliknya, kita berdua sama-sama salah.
Juga terdapat masalah tidak ada jawaban.
Kamu akan menjadi botak
jika berpikir terlalu banyak.
Benar, tidak ada jawaban apa pun.
Itu tergantung apakah
bisa diterima oleh diri sendiri.
Bagaimana bisa menerima
jika tidak mempertahankan pendirian.
Ahli Jujutsu yang lemah tidak dapat
mempertahankan pendirian.
Aku juga akan menjadi kuat.
Akan segera melampaui kamu.
Kamu masih tetap seperti dulu.
Jangan berbicara sendiri
tanpa melibatkan aku.
Hanya ini yang dapat dikatakan
sebagai teman yang menjadi sobat.
Kamu ingin pergi ke mana, sobat?
Aku sangat berterima kasih kepadamu.
Mohon kamu melepaskan aku.
Saat itu otakku sedang tidak normal.
Apa yang sedang kamu katakan?
Sobat, kamu sudah seperti itu sejak SMP.
SMP aku berbeda denganmu.
Halo semuanya,
aku adalah Miwa yang tidak berguna.
Mulutnya berkata dirinya tidak berguna,
hatinya malah berpikir
“tidak begitu tidak berguna juga, kan?”
Tapi saat diserang oleh
roh terkutuk tingkat tertinggi
dan semua orang berjuang keras
dalam pertarungan,
aku malah sedang tidur pulas.
Rasanya sangat menyesal.
Selain itu,
siapa yang mematahkan pedang aku?
Kakak dari Maki?
Terjadi berbagai masalah.
Awalnya mengira pertemuan pertukaran
akan terhenti.
Setelah beristirahat selama satu hari,
sekarang kami...
Lempar bolanya.
...sedang bermain bisbol.
Jujutsu Kaisen
[Satu hari sebelumnya]
Memang seperti ini.
Meskipun banyak hal yang telah terjadi
dan ada orang yang mati.
Bagaimana? Mau melanjutkan
pertemuan pertukaran ini?
Meskipun kamu bertanya bagaimana...
Tentu saja
harus dilanjutkan.
To... Todo!
Kenapa?
Pertama, berduka untuk orang meninggal adalah hak
istimewa bagi orang yang berjodoh dengannya.
Bukan urusan yang dapat
dicampuri oleh kita.
Kedua, karena terdapat korban jiwa,
maka kita lebih harus menjadi kuat.
“Kekuatan besar” di kemudian hari adalah
“hasil”  yang terus dikumpulkan.
Pernah merasakan kegagalan dan kesuksesan
yang akan membuat kita bertumbuh.
“Hasil” sebagai “hasil” itu sendiri
paling penting.
Ternyata Senior Todo
lumayan dapat diandalkan juga.
Orang gila yang dapat diandalkan.
Ketiga, ketidakpuasan pada masa sekolah
akan melekat hingga mati.
Berapa usiamu?
Aku tidak keberatan.
Bagaimanapun, kita akan menang.
Meskipun omong kosong,
tapi cukup masuk akal juga.
Lebih baik Kamo beristirahat saja.
Tidak masalah.
Ikan salmon.
Apakah pembagian kelompok pertandingan
individu akan ditentukan melalui undian?
Tahun ini tidak ada
pertandingan individu.
Masing-masing kepala sekolah dari dua sekolah
ini mengatakan metode pertandingannya.
Masing-masing dilaksanakan dalam satu
hari, total dilaksanakan selama dua hari.
Tapi semua itu hanya enak didengar.
Hari pertama adalah pertandingan grup,
hari kedua adalah pertandingan individu.
Setiap tahun dilaksanakan seperti ini.
Ikan salmon.
Aku benci pada aturan tetap.
Setiap tahun akan memasukkan
metode pertandingan ke dalam kotak ini
dan dibuka pada hari pertandingan.
Dulu waktu kedatangan
Kepala Sekolah Gakuganji,
rapatnya hanya untuk memastikan
kebutuhan pada hari pelaksanaan.
[Bisbol]
Bisbol.
Ternyata kalian ada di sini.
Ada apa ini, Yaga?
Tidak, aku memang
menulis pertandingan individual.
Berhenti, Satoru!
[Miwa Kasumi, baseman kedua]
[Mangga di dalam kulkas yang menunggunya matang telah hilang]
Terpukul hingga melayang!
Nishimiya, jangan berlari dulu!
Eliminasi!
Kenapa?
Beritahu dulu jika kamu
tidak mengerti tentang aturannya.
Aku mengerti,langsung lari setelah memukul bola,benar?
[Nishimiya Momo,pemain luar.]
Pengorbanan melayang? Apa itu?
Cara baru dalam interogasi?
Benar-benar orang yang bodoh.
[Kamo Noritoshi, baseman ketiga]
[Sedang berlatih menulis jenis tulisan bunga. Sudah bisa menulis namanya sendiri]
Kabarnya kamu telah mengalahkan tingkat tertinggi.
[Itadori Yuji | pemain cadangan]
[Pertama kali makan ramen keluarga Yokohama,
kesannya "besok buang air besar dengan lancar"]
Tidak, beruntung ada Todo dan Guru Gojo.
Kamu tidak memakai helm?
Itadori, kenapa kamu bisa
menjadi seorang ahli Jujutsu?
Kesempatan itu dipaksa oleh situasi.
Aku sangat takut kesepian, jadi ingin
menyelamatkan banyak orang.
Ketika aku mati, aku ingin mati dalam
kondisi dikelilingi oleh banyak orang.
Jika tidak ada ibu, aku tidak akan
menjadi ahli Jujutsu atau apa pun itu.
Noritoshi, kamu memiliki banyak bakat
yang bisa membantu banyak orang.
Semakin banyak membantu orang akan mendapat
semakin banyak orang yang setuju denganmu.
Setelah itu akan mendapat
banyak orang yang membantu kamu.
Kesepian hanya saat ini saja.
Kedepannya harus menjadi
ahli Jujutsu yang mandiri.
Datang menjemput ibu.
Benarkah?
Ini adalah
alasan
yang sangat bagus.
Lemparan bagus. Pemukul bola dieliminasi.
Ganti posisi antara penyerang dan penjaga.
Kamo, kamu tidak akan berhasil memukul
tanpa mengayunkan tongkatnya.
[Catatan: Tanaka menyatakan pemain bisbol Jepang
bernama Tanaka akan besar]
Tanaka dari Timur Laut
yang dimaksud adalah aku.
[Kugisaki Nobara, baseman ketiga
sedang menunggu persetujuan kartu kredit. Mungkin sedikit sulit bagi seorang murid SMA]
Bukankah Tanaka dari Timur
laut adalah Tanaka?
Tanaka adalah pelempar bola.
Katsuobushi.
[Mechamaru]
Tunggu sebentar!
Kugasaki sudah marah dan
bertarung sembarangan.
Bagaimanapun, ini tetap terlihat
seperti mesin pelempar bola.
Apa yang sedang kamu katakan?
Ini adalah cadangan...
Mechamaru cadangan.
Panda dari pihak kalian telah merusak
Mechamaru pada dua hari yang lalu.
Bukankah ini sesuatu yang wajar?
Mesin pelempar bola.
[Mai Zenin, baseman pertama. Belakangan ini berhasil mengatasi kekurangan tidak suka mangga.]
Aku tidak terlalu mengerti. Apakah kamu
sangat mengerti tentang mesin?
Jangan-jangan kutu buku mesin?
Berturut-turut...
Bagaimanapun merupakan
seorang murid SMA,
aku akan menunjukkan
pukulannya kepadamu.
Tiba di perhentian.
Marah dan kesal pada diri sendiri.
[Fushiguro, pemain luar]
[Nanban Ayam (sejenis hidangan ayam
ala Miyazaki Jepang). Makan daging dada ayam. Oyakodon makan daging paha ayam.]
Eliminasi!
[Panda, baseman pertama.
Bertekad suatu hari nanti harus menghajar zebra]
[Maki Zenin, pelempar bola. Paling tidak dapat
menahan “makanan protein bubuk”]
Baiklah, tiga.
Terlalu licik.
Katsuobushi.
Kugisaki, segera kembali.
[Karena kekurangan orang. Hanya satu orang
pemain luar yang boleh menggunakan ilmu sihir]
Penangkap?
[Todo Aoi, pemain cadangan.
Menguasai semua SMP bersama Itadori. Itadori menolak tentang hal ini.]
Sambut bola, melempar bola, mencocokkan
bola, penjaga, dan lainnya,
semua itu sangat cocok
dengan posisi sobat.
Tapi aku ingin bertarung secara individu
dengan pelempar bola Itadori.
Todo.
Bukankah hanya perlu kamu
yang menjadi pelempar bola?
Tidak bisa.
Saat ini Mechamaru hanya bisa
sebagai pelempar bola.
Berjanji kepadaku, sobat.
Jika aku berhasil mencetak Home Run
pada pukulan kali ini,
maka lain kali kamu yang
menjadi pelempar...
[Sengaja]
To... Todo, bertahanlah!
Lemparan bagus!
[Lemparan bagus]
Kak Maki, lemparan bagus.
[Lemparan bagus, lemparan bagus,
lemparan bagus...]
Todo.
Semua orang sangat benci padamu?
Masih membenci Itadori?
Bukan masalah benci atau tidak.
Berdasarkan peraturan ilmu Jujutsu, Itadori
tidak boleh dibiarkan di dunia ini.
Dia masih bisa hidup karena Gojo
yang bertindak sesuka hatinya.
Tidak boleh merusak peraturan organisasi
hanya demi seorang individu.
Lebih lagi, mungkin Itadori yang masih hidup akan
menyebabkan kematian kebanyakan orang lainnya.
Tapi ada orang yang
terselamatkan oleh dia juga.
Kali ini telah mengusir tingkat tertinggi
dengan bekerja sama dengan Todo.
Tidak hanya terbatas pada murid,
kedepannya mereka akan bertemu dengan
banyak hal yang membuatnya kesal.
Betapa baiknya jika bisa melakukan seperti
itu, semoga kamu bisa melakukan seperti ini.
Betapa baiknya jika bisa berkata seperti
itu, semoga kamu bisa berkata seperti ini.
Aku juga tidak mengerti apakah keputusan yang
diambil untuk Itadori sudah benar atau tidak.
Tapi, kenapa saat ini tidak
diam dan memperhatikannya?
Sempat menyusul.
Senior Inumaki berlari
dengan sangat cepat.
[Toge Inumaki, baseman kedua.
Sebenarnya sarapan adalah pai roti.]
Telur ikan mentah.
[Suka memakannya dengan ham dan keju,
lalu diolesi dengan sedikit tabasco.]
Mai! Miwa!
Boleh merebut perhentian.
Orang dewasa (Dibaca:
Kami) akan menyesal.
Tunggu sampai akhir saja.
Sudah masuk.
Baik.
[Pertemuan Pertukaran Rekan Sekolah. Hari Kedua.
Pertandingan Bisbol, 2-0]
[Tokyo. Kyoto. Pertemuan Pertukaran ke-20.
Pemenangnya, Sekolah Tokyo]
Yaga, kamu urus Gojo dulu.
♫ Mengalirkan air mata hangat,
tiba-tiba terbangun ♫
♫ Kelanjutan dari mimpi
yang diharapkan ada di mana? ♫
♫ Kesepian sekali ♫
♫ Mohon kembalikan kepadaku ♫
♫ Hingga kapan baru bisa terlepas ♫
♫ Melawan ombak yang datang kembali
setelah menghilang ♫
♫ Ingin mempercayai bahwa
diriku tidak sendirian ♫
♫ Memegang tangan sesama ♫
♫ Demi tidak bingung lagi. Demi besok ♫
♫ Bisa terus maju di jalan
yang telah dipilih ♫
Teater kecil Jujutsu.
Ikan salmon.
[Q: Pai nasi? Pai Roti?]
[Q: Kamu pai nasi? Pai Roti?]
Nasi. Tidak, aku menyukai roti juga.
Tunggu sebentar, lauknya
adalah Mentaiko?
Nasi.
Nasi, kan?
Aku harus makan roti.
Nasi kepal rasa asin.
[Catatan: Baik panda atau roti, dalam
bahasa Jepang dimulai dengan "pan"]
Aku adalah Panda, tentu
harus makan pai roti.
Aku membunuh kamu ya.
Perkataannya
sedikit terpaksa.
Dia kehabisan lelucon.
Pulang saja.
[Episode 22
Kesamaan awal]