[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Sudah ketemu! Sudah ketemu!
Jogo!
Kelihatannya fisikmu sudah cukup membaik.
Termasuk pulih juga.
Cukup nyaman selama berada di sini.
Manusia tidak akan ke sini.
Belum tentu tidak memiliki jasmani
adalah hal yang baik.
Efisiensi pemulihan diri terlalu rendah.
Mahito, kelihatannya kamu
telah terkuras banyak energi juga.
Apakah terekspos?
Sukuna dan penampungnya,
dua orang itu adalah musuh alami aku.
Mendapatkan mainan secara kebetulan
dan memulai permainan ini.
Tapi sangat sulit untuk
melaksanakannya dengan lancar.
Awalnya masih lumayan baik.
Ternyata memang harus menculik seseorang
untuk dijadikan sebagai sandera,
lalu minta Itadori membuat “ikatan”
dengan jelas agar lebih aman.
Jika tidak ingin dia dibunuh,
maka serahkan tubuhnya kepada Sukuna.
Tidak, ikatan adalah sesuatu
yang ditambahkan oleh diri sendiri.
Keterlibatan orang lain atau ikatan dengan
orang lain sama sekali tidak sederhana.
Tidak mengubah bentuknya.
Mungkin akan lebih baik jika memberikan
sebuah serangan fatal yang normal kepadanya.
Dengan begini, maka dapat disembuhkan
dengan ilmu sihir pengembalian milik Sukuna.
Harus tahu status diri, bodoh!
Tidak. Sesuai karakter dia,
dia pasti akan menolak apa saja.
Jogo,
aku sudah mengerti setelah menyentuh Sukuna.
Seharusnya bertindak dengan
berpusat pada rencana Geto dulu.
Sukuna memiliki nilai bagi kita
untuk melakukan seperti ini.
Mengumpulkan seluruh jari tangan
dan dipersembahkan kepada Sukuna?
Meskipun pada akhirnya pasukan kita
dimusnahkan semua?
Baiklah.
Belum tentu harus aku yang berdiri di alam liar
pada seratus tahun kemudian dan tertawa bebas,
asal kutukan bisa berdiri sebagai manusia saja.
Kamu sangat mengerti ya.
Kalau begitu, mari kita pergi mengambil
enam jari tangan yang simpan oleh SMA dulu.
Perlu seperti itu?
Bukankah ahli Jujutsu
terus memelihara Itadori Yuji
karena ingin dia menyerap jari Sukuna?
Meskipun dibiarkan tanpa mempedulikannya,
juga tetap akan memakannya.
Para pejabat tinggi di SMA masih belum jelas
mengenai kekuatan Itadori Yuji
sebagai sebuah penampung.
Misalnya, dia akan lepas kendali
setelah memakan jari yang ke berapa?
Seharusnya akan diberikan kepadanya untuk
dimakan setelah mengumpulkan seluruh jari.
Buang pengecualian tertentu...
Aku ingin dia memakannya sekarang.
Kita tidak bisa menunggu hingga saat itu, benar?
Kemungkinan yang paling buruk adalah
Itadori Yuji dibunuh oleh pejabat tinggi.
Jangan berharap bisa mendapat anak harimau
jika tidak masuk ke sarang harimau.
Kalau begitu, apa yang harus dilakukan?
Aku sedang melakukan persiapan,
sehingga membiarkan SMA mengambil
jari tangan yang dipegang oleh kita.
[Episode 14, Pertemuan Pertukaran Rekan
Sekolah Kyoto-Pertandingan Grup 0-]
Nanami,
ceritakan sesuatu yang menarik.
Baiklah, aku sudah mengerti.
Kalau begitu, mari kita bermain melempar dan
menangkap bola dengan bola nasi yang dibuang,
sambil membahas masalah pemisahan
antara hukum negara dan agama,
kemudian mengunggah videonya secara online
agar dicaci maki oleh orang lain.
Silakan kamu bermain sendiri.
Apa yang telah dia pahami?
[Permainan Yamanote Line: Tepuk tangan sambil
menyebutkan nama stasiun jalur kereta Yamanote]
Menggunakan bagian yang disukai dari Gojo Satoru
untuk memainkan permainan Yamanote Line.
“Seluruhnya”.
Mohon kamu pertahankan.
Sekarang Itadori membutuhkan seseorang
yang memiliki kebodohan seperti ini.
Minta dia melakukan beberapa misi sulit.
Maksudku bukan kesulitan yang seperti ini.
Nanami, terdapat jari di dalam
rumah pria bernama Yoshino itu,
kamu tidak beritahu Yuji...
Tidak diberitahu.
Dia akan merasa bersalah.
Benar-benar sangat bagus jika diserahkan padamu.
Lalu, di mana jarinya?
Sudah diserahkan kepada atasan.
Jika diserahkan kepadamu, kamu akan
meminta Itadori untuk memakannya, kan?
Tapi, benar-benar ingin membiarkan dia kembali?
Mengumumkan keberadaannya
pada acara pertemuan pertukaran,
mungkin akan kembali diawasi oleh pejabat tinggi.
Meskipun seperti itu,
Yuji juga tidak akan bermasalah.
Seharusnya kamu sangat jelas tentang hal ini.
Guru!
Nanamin juga berada di sini.
Dengarkan aku, mari kita
segera pergi ke tempat mereka.
Menantikan, menantikan.
[“Aku mengira kamu telah mati...”
Tersentuh karena bertemu kembali dengan rekan]
Menantikan, menantikan.
[Pertama kali bertemu!! Kesan pertama “hebat”,
pertama kali bertemu senior kelas dua]
Menantikan, menantikan.
[Anggota cabang sekolah Kyoto telah muncul!!
Pertemuan pertukaran akan dimulai!]
Menantikan, menantikan.
Yuji,
setelah berlalu begitu lama, apakah kamu
berencana sembarangan muncul begitu saja?
[“Menjelaskan apa yang dimaksud dengan
pertemuan pertukaran kepada murid baru?”]
Tidak boleh ya?
Rekan yang telah meninggal mendadak muncul
dengan “sebenarnya aku masih hidup”.
Bahkan ahli Jujutsu juga jarang
menghadapi keadaan seperti ini.
Kalau begitu, harus memberikan
kejutan kepada mereka.
Kejutan?
Sudahlah, serahkan kepadaku saja.
Kelas satu pasti akan terkejut dan bahagia,
lalu menangis dan tertawa.
Bagus sekali.
Kelas dua dan yang dari Kyoto
juga akan ikut menangis.
Kamu masih hidup.
Bagus sekali. Bagus sekali.
Bahkan ada orang yang menangis terlalu keras
hingga menyebabkan muntah.
Akhirnya menyelesaikan masalah
pemanasan global.
Benar-benar lumayan bagus.
Apa yang harus aku lakukan?
Guru, apa yang harus aku lakukan?
Tidak perlu apa-apa.
Lakukan saja sesuai instruksi dariku.
Ikuti aliran arus.
Jadi, apa yang harus dilakukan?
Ikuti aliran arus, Yuji.
Masih hidup sudah termasuk sebuah kejutan.
Ken...
Kenapa semuanya tangan kosong?
Sebaliknya kamu,
kenapa begitu banyak barang bawaan?
Apanya yang kenapa?
Bukankah selanjutnya akan pergi ke Kyoto?
“Pergi” ke Kyoto dan mengadakan
pertemuan pertukaran dengan rekan sekolah.
Ini adalah pertemuan pertukaran
“dengan” rekan sekolah,
lokasinya di Tokyo.
[Binatang favorit
Panda]
Tidak mungkin...
Pantas perbincangan akhir-akhir ini
terasa sedikit tidak menyambung.
Kenapa aku melakukan persiapan di sana?
Masih berharap bisa pergi jalan-jalan.
Benar.
Ikan salmon.
Diadakan di sekolah yang menang pada tahun lalu.
Keterlaluan! Ini adalah penipuan.
Apanya yang menang? Bodoh!
Tahun lalu kita tidak berpartisipasi.
Demi memenuhi jumlah,
tahun lalu Yuta berpartisipasi.
Sebelum “Rika” melepaskan mantra,
katanya itu adalah kemenangan yang mutlak.
Karena diadakan di Kyoto,
jadi aku tidak pernah melihatnya.
Tidak akan memaafkan kamu, Okkotsu Yuta.
Walaupun tidak pernah bertemu.
Ini adalah amarah yang terpengaruh.
Ikan salmon.
Mereka sudah datang.
Aduh.
Semua orang dari cabang sekolah Tokyo
sudah tiba dengan lengkap.
Sengaja datang untuk menyambut kami?
Benar-benar menjijikkan.
[SMA Jujutsu, kelas dua cabang sekolah Kyoto.
Zenin Mai]
Okkutsu tidak ada di sini?
[SMA Jujutsu, kelas tiga cabang sekolah Kyoto.
Todo Aoi]
Cerewet, segera menyerahkan
kotak makanan kecilnya.
[Yatsuhashi: Makanan tradisional Kyoto, berbentuk
segitiga, kulit tepung ketan, biasa isi kacang merah]
Yatsuhashi, Katsuragi, biskuit Soba.
[Katsuragi: Bihun yang terbuat dari tepung garut,
biasanya disajikan bersama gula merah]
[Biskuit Soba: Biskuit khas Kyoto, berasal dari
Portugal, biasanya berbentuk bunga plum dan bulat]
Ikan salmon.
Perutmu sedang lapar?
Ada apa dengan yang kelas satu itu?
Benar-benar menakutkan.
[SMA Jujutsu, kelas tiga cabang sekolah Kyoto.
Nishimiya Momo]
Memang bagus jika Okkutsu tidak ada di sini.
Tapi dua di antara mereka adalah kelas satu,
ini terlalu jelas dalam mengalah.
Robot... Ada sebuah robot.
[SMA Jujutsu, kelas dua cabang sekolah Kyoto.
Muta Kokichi]
Kemampuan ahli Jujutsu
tidak berhubungan dengan usia.
[SMA Jujutsu, kelas tiga cabang sekolah Kyoto.
Kamo Noritoshi]
Terutama Fushiguro.
Dia adalah keturunan dari Keluarga Zenin,
tapi jauh lebih hebat dari Keluarga Soke.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Sudahlah. Sudahlah.
Kalian berdua tenang sedikit.
[SMA Jujutsu, kelas dua cabang sekolah Kyoto.
Miwa Kasumi]
Baiklah.
Jangan konflik internal.
Anak-anak ini memang keterlaluan.
[SMA Jujutsu, calon ahli Jujutsu tingkat satu,
pemimpin grup cabang sekolah Kyoto. Iori Utahime]
Lalu, mana si bodoh itu!
Satoru terlambat.
Si bodoh mana mungkin datang tepat waktu.
Tidak ada yang pernah berkata bahwa
bodoh yang dimaksud adalah Guru Gojo.
Sudah lama menunggu.
Gojo Satoru!
Semuanya sudah berkumpul dengan lengkap.
Aku telah melakukan
perjalanan bisnis ke luar negeri.
Selanjutnya akan membagikan
oleh-oleh kepada semua orang.
Sangat mendadak.
Belum pulih dari perbedaan zona waktu, kan?
Ayo, ini adalah jimat pelindung diri
dari sebuah suku tertentu.
Diberikan kepada semua orang dari Kyoto.
Tidak ada untuk Utahime.
Aku tidak menginginkannya.
Selanjutnya, ini diberikan kepada
semua orang yang ada di Tokyo.
Orang dewasa yang emosinya sedang
meningkat benar-benar sangat menjijikkan.
[Catatan: Lelucon dari pelawak
Kojima Yoshio yang terkenal di Jepang]
O Pa Pe...
Ini adalah Itadori Yuji yang telah meninggal.
Kelihatannya
sama sekali tidak bahagia.
Bohong... Ini sedang berbohong, kan?
Silakan dilihat, bagi semua orang yang dari Kyoto.
Ini adalah “Penampung Sukuna”,
Itadori Yuji.
Kyo... Semua orang yang dari Kyoto
terpesona pada oleh-oleh.
Penampung Sukuna?
Ada apa ini?
[SMA Jujutsu, kepala sekolah cabang sekolah Kyoto.
Yoshinobu Gakuganji]
Kepala Sekolah Gakuganji...
Aduh. Bagus sekali, bagus sekali.
Aku malah takut jika kamu mati
karena terlalu terkejut,
lalu aku harus bagaimana?
Dasar bocah brengsek!
Hei!
Aku... Aku di sini.
Tidak ada yang ingin kamu katakan?
Maaf karena tidak memberitahu kalian
bahwa aku masih hidup.
[Itadori bergabung kembali]
[Jujutsu Kaisen]
[Sekolah tinggi khusus Jujutsu.
Pertemuan pertukaran sekolah Tokyo dan Kyoto]
Pertemuan pertukaran antar rekan sekolah
Tokyo dan Kyoto akan berlangsung selama dua hari.
Hari pertama adalah pertandingan grup.
[Pertarungan memerangi roh terkutuk
yang menegangkan dan seru]
[Catatan: Lelucon ini berasal terjemahan bahasa
Jepang dalam animasi Amerika “Wacky Races”]
“Pertarungan memerangi roh terkutuk
yang menegangkan dan seru”.
Peraturannya sangat sederhana.
Grup yang terlebih dahulu mencabut
roh terkutuk tingkat dua
yang ditempatkan di wilayah yang
telah ditentukan adalah pemenangnya.
Di dalam wilayah juga terdapat
banyak roh terkutuk tingkat tiga.
Jika hingga matahari terbenam masih
belum bisa menentukan pemenangnya,
maka grup yang berhasil mengalahkan jumlah
yang lebih banyak akan menjadi pemenang.
Tidak ada peraturan lainnya.
Tentu saja boleh mengganggu lawan.
Tapi kalian adalah rekan yang
sama-sama melawan kutukan,
tujuan dari pertemuan pertukaran adalah memahami
rekan dan diri sendiri melalui persaingan.
Ingat jangan membunuh lawanmu
atau membuat lawanmu luka parah.
Sekian disampaikan.
Siang mulai melakukan pertandingan,
sekarang bubar dulu.
[Rapat Pihak Sekolah Tokyo]
Itu...
Berdasarkan pendapat yang berbeda,
ini bisa dikatakan sebagai
penindasan yang sangat parah.
Cerewet! Kamu berdiam seperti ini dulu.
Sudahlah. Sudahlah.
Bukannya dia sudah menjelaskan keadaannya?
Maafkanlah dia...
Panda telah berbicara.
Ikan salmon.
Apa yang dia katakan?
Senior Inumaki adalah ahli mantra sihir.
Sihirnya bisa menguatkan perkataan, sehingga
perkataannya bisa memberi pemaksaan.
Dengan mempertimbangkan keamanan,
dia hanya mengucapkan kosakata tertentu.
Apakah berkata “mati saja”,
maka lawannya akan mati?
Kalau begitu, bukankah dia yang paling kuat?
Tidak semudah itu.
Secara keseluruhan harus
pertimbangkan sesuai kemampuannya.
Menggunakan perkataan yang kuat juga akan
mendapat efek samping yang kuat.
Bahkan dalam kondisi yang paling buruk
akan berbalik pada diri sendiri.
Toge mengucapkan kosakata tertentu
juga demi melindungi diri sendiri.
Kalau begitu, kenapa senior bisa berbicara?
Apakah panda jenis baru?
Menceritakan seluruh ilmu sihir orang lain.
Tidak apa-apa.
Ilmu sihir milik Toge tidak bermasalah
pada dimensi seperti ini.
Dibandingkan dengan ini, Yuji...
Kembalikan Pembantai Iblis padaku.
Bukankah Satoru telah meminjamkannya padamu?
Dipinjamkan padaku?
Untukmu...
Sudah dirusak.
Mau dikembalikan?
Diambil oleh Guru Gojo.
Pria penutup mata yang idiot itu.
Kotor sekali!
Kemudian? Apa yang harus dilakukan?
Susunan pertarungan grup sudah diperkirakan.
Tapi kita kelebihan satu orang.
Apakah ingin mengubah strategi?
Sudah tidak ada waktu lagi.
Katsuobushi.
Ini tergantung pada Yuji.
Kamu bisa melakukan apa saja?
Memukul dan menendang orang.
Kita sudah terdapat banyak orang
untuk yang seperti ini.
Aku tidak tahu apa yang telah dilakukan
oleh orang ini selama masa kematiannya.
Tapi jika seluruh anggota dari
cabang sekolah Tokyo dan Kyoto bertarung
dalam kondisi “tidak ada kekuatan sihir”,
maka Itadori akan menang.
Megumi yang pernah bertarung
dengan Todo berkata seperti ini,
seharusnya bisa dipercaya.
Menarik.
[Rapat Pihak Sekolah Kyoto]
Penampung Sukuna...
Itadori Yuji telah membunuh dia!
Itu bukan manusia,
sehingga tidak akan dimintai pertanggungjawaban
dan akan diselesaikan sebagai kasus kecelakaan.
Tidak perlu sungkan dan tidak perlu ragu.
Tidak ingin dilakukan.
Membunuh apa yang dikatakan itu?
Dia bisa muncul di sini
karena tidak bisa dibunuh, kan?
Aku mendengar bahwa kemarin Itadori
mati karena “bunuh diri”.
Saat memberikan serangan terakhir
pada ahli Jujutsu lawan,
perlu memperhatikan hal apa, Kamo?
Baik.
Demi mencegah dia menjadi kutukan setelah mati,
maka harus membunuhnya dengan kekuatan sihir.
Benar.
Tidak akan bermasalah jika gunakan kekuatan sihir
orang lain sebagai serangan terakhir padanya.
Sekarang Itadori Yuji yang
memegang kendali atas tubuhnya.
Jika Sukuna tidak muncul,
maka dia hanya memiliki satu nyawa.
Harus dibunuh...
Membosankan.
Kalian sendiri yang melakukan itu.
Kembalilah, Todo.
Perkataan kepala sekolah masih belum selesai.
Dalam acara berjalan kaki
yang dimulai pada jam 11,
Takada akan muncul sebagai tamu undangan.
Apakah aku perlu lanjut menjelaskannya?
Cukup direkam saja. Kembali.
Aku ingin menonton siaran langsung dan rekaman.
Apakah kamu meremehkan aku?
Apakah ini yang sebagai intinya?
Kalian dengarkan dengan baik.
Bapak tua juga dengarkan dengan baik.
Kalian yang berpandangan buruk
dalam melihat wanita,
dari dulu sudah mengecewakan aku.
Strategi atau rencana, terserah kalian.
Tapi jika lain kali masih memerintahkan aku,
maka aku akan membunuh kalian.
Bagaimana ini?
Dilihat dari sikapnya itu, seharusnya
dia tidak akan bertindak sesuai rencana.
Kepala sekolah juga sudah pergi.
Aku tidak ingin dibunuh olehnya.
Tidak apa-apa.
Bagaimanapun, dia pasti akan langsung
menuju ke markas pasukan Tokyo.
Biar dia sendiri yang membuat keributan.
Kita memanfaatkan kesempatan untuk
berfokus pada permainan, bukankah lebih baik?
Tapi, kita harus membunuh Itadori Yuji.
Benar-benar harus dibunuh?
Seharusnya dia tidak akan membunuh.
Walaupun kelihatannya akan...
Kalau begitu, harus ada seseorang
yang mengawasi Todo.
Berikan serangan terakhir kepada Itadori Yuji.
Aku tidak mau.
Masih harus mencabut roh kutukan.
Bagaimanapun tetap satu grup dua orang,
bukankah sudah pas?
Tidak.
Antara para ahli Jujutsu
yang ada di bawah naungan SMA,
terdapat Itadori Yuji yang tidak serius
seperti ini adalah sebuah masalah besar.
Berbicara tentang masalah apa
yang terjadi sebelum pertemuan pertukaran...
Sebagai keturunan langsung dari Keluarga Kamo,
aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Kita semua bersama-sama menyerang Itadori Yuji.
Tunggu sebentar.
Apa yang harus dilakukan jika Itadori
dan Inumaki sedang bersama-sama?
Risikonya sedikit besar jika semua orang
muncul di hadapan ahli Jujutsu mantra sihir.
Kemungkinan yang paling buruk adalah
bisa saja dihabisi semua dalam satu serangan.
Memang benar.
Tidak. Asal mengetahui ilmu sihirnya akan datang,
maka tidak akan begitu menakutkan.
Serahkan Maki kepadaku.
Jika boleh, siswa kelas satu
dengan rambut berwarna teh itu juga.
Ucapanmu satu tingkat dengan Todo.
Kemudian, apa yang ingin kamu katakan?
Kenapa kamu marah?
Aku tidak marah.
Benar juga. Aku tidak melakukan apa-apa.
Ada orang yang berkolusi dengan ahli kutukan
atau roh terkutuk di dalam SMA.
Tidak mungkin.
Cukup hanya dengan ahli kutukan,
bahkan dengan roh terkutuk?
Belakangan ini banyak roh terkutuk
tingkat seperti ini yang terus bermunculan.
Mengerti bahasa manusia, berkolusi dan
membuat partai, bertindak sesuai rencana.
Mungkin orang itu merasa
hanya berkolusi dengan ahli kutukan.
Aku ingin memohon kepada Utahime
untuk memeriksa pihak Kyoto.
Apa yang akan kamu lakukan
jika aku adalah pengintai?
Tidak mungkin, tidak mungkin.
Utahime begitu lemah dan
tidak berani untuk ini juga.
Menakutkan.
Histeris tidak akan diterima.
Aku adalah senior.
Itadori!
Kamu tidak apa-apa, kan?
Merasa terbeban.
Tapi akan ada solusinya.
Maksudku bukan ini.
Ada apa yang pernah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Ada.
Tapi, aku benar-benar tidak apa-apa.
Bagaimana jika dikatakan seperti ini?
Aku tidak ingin dikalahkan oleh siapa pun.
Baguslah kalau begitu.
Aku juga lumayan tidak ingin kalah.
Apanya yang “lumayan”?
Kita pernah satu kali dihajar hingga babak belur.
Kemenangan yang mutlak.
Harus menghajar mereka hingga babak belur.
Anggap sebagai demi Kak Maki.
Jangan seperti ini.
Mentaiko.
Benar. Anggap sebagai demi Maki.
Jangan seperti ini.
Baiklah.
Harus menang!
Kenapa kamu berpura-pura sebagai pemimpin?
Teater kecil Jujutsu.
[Sushi. Ei-shu]
Halo semuanya.
Hari ini kita datang ke restoran sushi lama
yang bernama “Ei-shu”.
Kamu juga harus menghabiskan seperti itu.
Jika benar-benar menghabiskan seperti itu,
maka akan dimarahi lagi.
Selamat datang.
Takada menyukai apa?
Pinggiran kerang merah dipadukan
dengan alkohol Sake Jepang suhu normal.
Benar-benar sangat lezat!
Berapa usiamu?
Bos sudah berapa lama membuat sushi?
Mulai membuatnya dari usia 20 tahun.
Kalau begitu, kira-kira sudah hampir
300 ratus tahun yang lalu, kan?
Apakah kamu mabuk?
Sudah menunggu lama. Pinggiran kerang merah.
Enak!
Boleh memakan milikmu juga?
Tentu saja tidak boleh.
Mohon maaf.
Keterlaluan! Apa yang sedang kamu pikirkan?
[Karena terlihat sangat lezat]
Sangat sempurna.
Benar-benar merupakan Takada.
Guru, kamu mengetahui arti dari O Pa Pe?
Ternyata bermakna ya?
Ocean Pacific Peace
(Kedamaian Samudera Pasifik).
Benarkah?
[Episode 15, Pertemuan Pertukaran Rekan
Sekolah Kyoto-Pertandingan Grup 1-]