[គ្រោះថ្នាក់ត្រូវបាន medevacked ។ ]
[បន្តផ្ទាល់ពី Shibuya ។ ]
[ខ្ញុំអាចមើលឃើញរថយន្តជាច្រើន ablaze នៅស៊ីប៊ូយ៉ាឆ្លងកាត់។ ]
[ការបំផ្លិចបំផ្លាញនេះគឺដូចជាតំបន់សង្គ្រាម។ ]
[តំបន់នេះត្រូវបានបិទ។ មូលហេតុនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។ ]
គូរូណូ!
ឈុតរបស់អ្នក!
កុំ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ!
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ!
តើនរណាទៀតនឹង?
គួនណូ!
Kurono ។
តើប៉ុបយ៉ាងម៉េច?
គាត់រស់ហើយ!
ល្អ ...
Kurono? សូម ...
Kurono! គួនណូ!
ទេ! ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ!
គួនណូ!
មើលសក់ភ្លឺរលោងនិងរលករបស់ខ្ញុំ។
បង្កើនសក់របស់អ្នក។
អេហ្វ
កាហ្វាសាអូសាកាស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពមួយតើមានអ្វីកើតឡើងនៅអូសាកា?
ប្រហែលជាវាជាសត្វចម្លែកដូចជានៅស៊ីប៊ូយ៉ា?
-OSAKA ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបន្ទាន់។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ដូចឃាតកនៅតូក្យូ។
វាមានអាស៊ីត hyaluronic សម្បូរបែបគឺអាកាតស៊ូគី។
- តើវាជាវិមានអាមេរិក? -IT'S MASSACRE!
Ayumu ខ្ញុំនៅ Shinjuku ។ ខ្ញុំនឹងចាប់រថភ្លើង។
អ្នកយឺតហើយ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកចាំទេថ្ងៃនេះជាអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គាត់មានកាំបិត!
ប៉ូលីស!
នៅទីនោះ!
តើអ្នកឈឺចាប់នៅឯណា?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
សួស្តីថ្ងៃខួបកំណើត
តើខ្ញុំមានជីវិតទេ?
ហេ
អ្នក - តើអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំបាន ...
ចាក់។
អ្នក​ធ្លាប់?
ខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនស្លាប់ដោយសារជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
រីកានៅទីនេះមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
រីកា ...
តារា?
អូយាយ។ នាងជារឿងធំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានការចាប់អារម្មណ៍បន្តិច
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញនាងនៅក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមទូរទស្សន៍។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី? សាប៊ូ ...
អូសូមមេត្តា។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាងទេគឺនីស៊ី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាសិស្សសាលា ...
បិទ, បាឡៃ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Masaru Kato ។
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ុយស៊ូគី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពន្យល់!
វាពិបាកក្នុងការជឿ
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ពីមុន។
ស្អី ... ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងដដែល។
វាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
ចូរក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺវាជាព្រឹកថ្មីសម្រាប់យើង
ព្រឹកនៃក្តីសង្ឃឹមថ្មី
ដកដង្ហើមនៅដើមទ្រូងដែលពោរពេញដោយអំណរ
ចូរក្រឡេកមើលទៅផ្ទៃមេឃពណ៌ខៀវច្បាស់!
ស្ដាប់វិទ្យុ
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្យល់នៅរដូវក្តៅវាពិតជាល្អណាស់
ដង្ហើមចូលហើយធ្វើលំហាត់ប្រាណឥឡូវ
ដល់ចំនួនមួយ ២ និង ៣
ជីវិតចាស់របស់អ្នកបានចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តពីរបៀបប្រើជីវិតថ្មីរបស់អ្នក។ នោះហើយជារបៀបដែលខូឃីស៍ដួលរលំ។
ទៅឥឡូវនេះហើយបញ្ចប់បុរសម្នាក់នេះ។
ណូរីរីហុន។
ឯកឧត្តមគីសខេអេស។ លោកមិនផ្តល់ឱ្យ។ សម្លាប់គាត់ក្នុងពេលជាច្រើន។
អូ​ទេ។ គាត់មើលទៅពិបាកណាស់!
តើនេះជាអ្វី?
អ័រខ្មៅនេះគឺ ... ហ្គេនហ្សាស។
Gantz?
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុទេប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅវា។
តើនរកអ្វី?
តើកាំភ្លើងប្រដាប់ក្មេងលេងទាំងនេះទេ?
"Kato-cha, LOL ។ " តើនេះជាអណ្តូងរ៉ែ?
អ្នកកំណត់ពេលវេលាដំបូងអ្នកស្លៀកពាក់ល្អជាងមុន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ Baldy!
ម៉ុនដូចជាគាត់តែងតែស្លាប់មុនគេ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកលេងល្បែងឆ្កួត ៗ ។
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាជាក្មេងសាលារៀន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកផាំង!
-Nishi! - កុំ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នីស៊ី!
គាត់នឹងទាញយើងចុះ។
បុរសម្នាក់នេះមើលទៅគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ដាក់នៅលើឧបករណ៍, កាតូ!
អ្នក​ជា​នរណា?
យើងកំពុងលេងហ្គេមរស់រានមិនចេះចប់។
ល្បែងរស់រានមានជីវិត?
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់បានឃើញព័ត៌មាននេះហើយ។
អ្នកស្គាល់សត្វចម្លែកនៅស៊ីប៊ូយ៉ាទេ ... ?
យើងប្រយុទ្ធនឹងសត្វចម្លែក។
អ្នកមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សដែលពាក់អាវខ្មៅមែនទេ?
នៅក្នុងការប្រកួតមុននេះ
សមាជិកតឹងរឹងបំផុតរបស់យើងត្រូវបានលុបចោលជាអកុសល។
យើងបាត់បង់មេដឹកនាំ។
Gantz, ធ្នឹមខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
រួសរាន់ឡើងកាតូ!
សូមមេត្តា!
ដាក់វា!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
រង់ចាំមួយភ្លែត ...
ដូតូបូរៀ
យើង ...
នេះគឺជាអូសាកា!
ប៉ុន្តែយើងតែងតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅតូក្យូ!
នាងនៅក្រៅជួរម័រតុន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍។
សូមទោសខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
Fuck បិទ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើនាងជាអ្វី?
ហេតុអ្វីយើង? -Wait, នីស៊ី!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ?
ហើយពួកគេជានរណា?
យើងមិនដឹងទេ។
យើងដឹងតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវសម្លាប់សត្រូវទាំងអស់មុនពេលពេលវេលារបស់យើងផុតកំណត់។
ចុះបើយើងមិនធ្វើ?
បន្ទាប់មក
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់។
ប៉ុន្តែ ...
សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
យើងលែងមាននៅលើពិភពលោកទៀតហើយ។
នោះហើយជាច្បាប់ Gantz ។
តើអ្នកមានន័យថាច្បាប់អ្វី?
អូ​ទេ!
មិនអាចទៅរួចទេ!
មក​នេះ។
ផ្លូវ​នេះ។
Kato, ទៅមុខហើយបាញ់!
កាតូ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
ឈុតការពារអ្នក។ ឆាប់​ឡើង!
នរណាធ្វើវា?
- គាត់និយាយកុហក! តើអ្នកឬ?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
អ្នកមានការសង្កត់សំឡេងតូក្យូ។
តើអ្នកជាក្រុមអូសាកាមែនទេ?
ក្រុមអូសាកា?
ដូច្នេះតើមានអ្វីទៀតទេ?
ម៉េចអ្នកមិនដឹង?
នេះជាហ្គេមដំបូងរបស់គាត់។
អ្នកថ្មីថ្មោងក្មេងបុរសវ័យកណ្តាលនិងស្ត្រី។
របៀបដែលគួរឱ្យអាណិត។
អ៊ូច!
គាត់មិនអីទេ?
ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិតអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនូវអវយវៈទាំងអស់របស់អ្នក
នៅពេលដែលដំណាក់កាលត្រូវបានសំអាត។
ស្អី ... ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបុរសតឹងតែងម្នាក់ដែលត្រូវបានគេហៅថាកូរ៉ូឬអ្វីមួយ?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ចាំ​បន្តិច!
វាជារីកា!
បុរស! សូមក្រឡេកមើលអន្ទាក់លើនាង!
លាមក!
ហេក្រុមតូក្យូមិនអាក្រក់ទេ។
ច្រើនទៀត!
តោះ​យើង​ទៅ!
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយមើល។
រីកាមើលយើងបញ្ចប់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកយើងអាចប្តូរលេខបាន។
សូមអញ្ជើញមកចច!
មានច្រើនណាស់!
ខ្ញុំនឹងទៅខាងស្តាំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ពួកគេរីករាយនឹងចំណុចនេះ ...
នោះគឺជាចំណុចដែលមានតម្លៃ។ ខ្ញុំនឹងមានវា។
ចុះអំពីរឿងនោះរីកាវិញ?
ក្រុមអូសាកាពិបាកណាស់។
តើអាវុធនិងកង់ជាអ្វី?
អ្នកអាចទទួលបានអាវុធល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នករកបាន ១០០ ពិន្ទុ។
មួយរយពិន្ទុ ... ?
បន្ទាប់ពីកម្ចាត់សត្រូវ
យើងបានទូរសព្ទទៅបន្ទប់វិញដើម្បីទទួលបានពិន្ទុ។
១០០- ភីងអិន
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន ១០០ អ្នកនឹងឈ្នះហ្គេម។
Gantz ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសប្រាក់រង្វាន់ចំនួនបី។
ដូច​អ្វី?
ដូចជាអាវុធល្អគ្មានគូប្រៀប។
ឬធ្វើឱ្យមិត្តរួមក្រុមស្លាប់។
អ្នកអាចនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ?
ជាក់ស្តែង។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
និងជម្រើសទីបី?
3. មានចងចាំនិងគ្រវីរបស់អ្នក។
បញ្ចប់ការសិក្សា។
អ្នកនឹងមានសេរីភាព!
ទំនេរ?
ពិន្ទុ ១០០ ពិន្ទុហើយអ្នកអាចទុកចំណុចទាំងអស់នេះ។
អ្នកនឹងភ្លេចអំពីល្បែងហ្គេនហ្សាសហើយត្រលប់ទៅជីវិតធម្មតាវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាល្អមែនទេ?
យើងនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
បុរសអូសាកានឹងលុបចោលសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេមានរបស់តូចៗហើយខ្ញុំនឹងយក Boss នៅចុងបញ្ចប់។
យុទ្ធសាស្រ្តរបស់នីស៊ីគឺដើម្បីលាក់និងរង់ចាំខ្លាំងបំផុតនៅចុងបញ្ចប់។
ការសម្លាប់ Boss ផ្តល់ពិន្ទុច្រើនដល់អ្នក។
ជួយ!
យើងត្រូវជួយមនុស្សទាំងនោះ។
សូមអញ្ជើញមក Suzuki ។
យើងគួរតែចៀសវាងហានិភ័យដែលមិនចាំបាច់។
ស៊ូហ្សី!
ប៉ុន្តែតើវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេឬ? - វ៉ែល ...
មិនមែនដោយគ្មានអ្នកដឹកនាំរបស់យើងទេ ...
សូមអញ្ជើញមក!
យើងមិនតឹងរឹងក្នុងការការពារមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
យើងអាចទុកវាឱ្យក្រុមអូសាកា ...
ដូច្នេះយើងអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការរស់រានមានជីវិតមិនអីទេ?
Kato សូមរង់ចាំ! កាតូ!
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែទៅសូមរក្សាវា។
នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
នៅមានទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់ខ្លះនៅជុំវិញ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
វាល្អ។
ទឹកជ្រលក់ទាំងអស់ដែលយើងចង់បាន!
តើអ្នកឃើញទេ?
មែន ...
វាមិនមែនជារូបសំណាក Biriken ទេ។
គាត់ពូកែនិយាយណាស់។
ទីលំនៅរបស់ Kato ។
សួស្តី?
Ayumu, វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកហើយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅឱ្យធ្វើការ។
នៅរាត្រីដូចនេះ?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅអូសាកា?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?
សត្វចម្លែកមួយចំនួនកំពុងរត់ព្រៃនៅអូសាកា។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? ទោះយ៉ាងណាគ្រាន់តែមកដល់ផ្ទះ។
សុំទោស។
វានឹងមានពេលមួយ។
មិនអីទេជួបអ្នកពេលក្រោយ។
អាយយូម៉ា។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា! ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុនបន្ទាប់មកចូលគេង។
វា​នៅ​ទីនេះ!
Damn វា!
សួស្តី!
អ្នកជាមួយក្រុមតូក្យូ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំគឺ Anzu Yamasaki មកពីក្រុមអូសាកា។ ហើយអ្នក?
ខ្ញុំជា Masaru Kato ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? ខ្ញុំមានអាយុ ២៣ ឆ្នាំ
។
ក្មេងប្រុសវិទ្យាល័យម្នាក់! អ្នកទើបតែនៅក្មេងទេ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុសហើយប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះគ្រួសារនោះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ល្អ ...
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះក្រុមគ្រួសារ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំវាមិនអាចទៅរួចទេ!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ទេ! គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ!
តើអ្នកគ្រាន់តែមើលនរណាម្នាក់ត្រូវគេសម្លាប់ទេ?
ផូនី Alien!
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយមនុស្ស។
បញ្ឈប់វា។
អ្នករាល់គ្នាជាមនុស្សកំពុត។
កុំតាមខ្ញុំ។
ស្រាល។ ខ្ញុំចូលចិត្តមើលចំលែក។
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ខ្ញុំទើបតែចាំបាន។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងម្នាក់កំពុងលាក់ខ្លួនជាមួយមនុស្សចាស់មួយចំនួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនអីទេ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
អ្នកគឺជាអ្នកបង្ហាញ!
កុំយំបើមិនដូច្នោះទេសត្វចម្លែកនឹងចាប់យើង។
យើងបានបញ្ចប់ហើយ។ វាដូចជានរក។
វាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ ...
ប៉ុន្តែមិនមែនក្មេងប្រុសទេ។
ជីវិតរបស់គាត់ទើបតែត្រូវបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំចង់នាំគាត់ទៅឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ចេញឆ្ងាយពីវា!
អ្នករត់! ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា!
ហាន់!
ពួកគេនៅទីនោះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក!
ថយក្រោយ!
រត់ហើយ!
ទេខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះពួកគេ!
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកមិនអាចវាយគាត់បានទេ!
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច។
អ្នកនឹងស្លាប់អ្នករាំងស្ទះ!
ឈប់! គាត់នឹងសម្លាប់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នកល្ងង់!
គាត់អាចស្លាប់ប្រសិនបើគាត់ចង់។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណោះ ...
គាត់គួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្មេងប្រុស?
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
អាយឌីស្កូដូចនោះគឺកម្រណាស់។
ប្រភេទមួយ ...
ត្រលប់មកវិញ!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ប្រហែលជាខ្ញុំខ្លាច ...
... ពេលឃើញគាត់ស្លាប់។
តើខ្ញុំអាចវាយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត!
Damn វា!
អត់ទោស!
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
ហេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានវេជ្ជបណ្ឌិតឬគ្រូពេទ្យទេ?
មាននរណាម្នាក់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ផ្លូវធំ ៗ កំពុងពុះកញ្ជ្រោលជាមួយប្រជាពលរដ្ឋ។
អ្នកជំនាញនិយាយថាសត្វទាំងនេះមិនមែនជារបស់ផែនដីនេះ
ទេតែជាប្រភពដើមរបស់ជនបរទេស។
អ្នកនឹងរក្សាទុកមនុស្សកាន់តែច្រើន?
យាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាវីរៈបុរសបែបនេះ?
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីការចិញ្ចឹមបីបាច់របស់អ្នក។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ?
ប៉ាគឺជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
គាត់បានស្លាប់ជាមួយម៉ាក់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នៅពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
បងប្អូនណា?
បងប្រុសម្នាក់, ១០ ។
តើគាត់ស្ថិតនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាទេ?
ខ្ញុំធ្វើការដូច្នេះយើងអាចរស់នៅក្នុងអាផាតមិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរស់ទេបងប្រុសរបស់អ្នកនឹងត្រូវទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវ។
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយកូនប្រុសអាយុ ៣ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកម៉ាក់មែនទេ?
យាយ។ តើខ្ញុំមើលទៅក្មេងពេកទេ?
ហេ! គ្រាន់តែនិយាយថា "មែន" នៅពេលណាដែលអ្នកសួរវា។
ទោះយ៉ាងណាយើងទាំងពីរស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា។
យើងមិនអាចស្លាប់បានទេ។
មិនដែល
ត្រូវ។
យើងមិនអាចស្លាប់បានទេ។
បុគ្គលិកយោធាត្រូវបានដាក់ពង្រាយ
ពាសពេញទីក្រុង។
យើងមានបច្ចុប្បន្នភាពអំពីមនុស្សអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងឈុតខ្មៅ។
វីដេអូនេះទើបតែត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងគេហទំព័រវីដេអូ។
យុវជនស្បែកខ្មៅម្នាក់បានប្រយុទ្ធដើម្បីការពារគូស្វាមីភរិយាចាស់និងកូន។
ពួកគេនៅខាងក្រៅ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេសរសើរ។ -GO, OSAKA!
-EEE ព័ត៌មាន? - អាយធីពិត?
- ធីវីទូរទស្សន៍និយាយ។ -GO, ឈុតខ្មៅ!
ទៅឥឡូវនេះ!
សូមអរគុណ។
- ប្រើកាំភ្លើងធំ! -នៅឡើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
មានអ្វីដែលឆ្កួតអំពីពួកគេ ...
បុរសដូចជាពួកគេតែងតែរស់។
ស្បែកខ្មៅនោះ ...
យើងហៅគាត់ថាចច។
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺស៊ីម៉ាគី។
គាត់បានឈ្នះរង្វាន់បី។
ក្បាលដែលមានកំពស់ខ្ពស់គឺណុបយូម៉ូរ៉ូយ៉ា។
យើងហៅគាត់ថាណូប៊ូតាន។
គាត់បានឈ្នះបួនដង។
គាត់ជា megalomaniac ។
ហើយគាត់ជា
មេដឹកនាំដែល មិនចេះពិចារណា ។
ប៉ុន្តែ ...
មានមួយបន្ថែមទៀត។
ពិតឬ?
Hachiro Oka ជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់ ៧ ដង។
គាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
គាត់បិទបាំងខ្លួនហើយរត់ទៅលាក់ខ្លួន។
ល្អ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកាតូមិនអីទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើឃូរូណូនៅរស់
តើគាត់នឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្សដូចជាកាតូដែរឬទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមាន។
យើងអាចរស់ឡើងវិញ Kurono ប្រសិនបើយើងរកបានពិន្ទុ ១០០.
យើងមិនមានឱកាសទេ។
ប៉ុន្តែស៊ូហ្ស៊ីគី ...
យើងពិបាកថែរក្សាខ្លួនឯងណាស់។
អូ​ទេ!
មានមួយនៅប្រទេសជប៉ុនទេ?
តើវានៅខាងយើងទេ?
សត្វ Boss គួរតែមាន ១០០ ពិន្ទុ។
មួយរយពិន្ទុសម្រាប់សត្វមួយ?
យាយ ១០០ សម្រាប់មួយ។
សត្វចម្លែកនៅលើប៉មមើលទៅអាក្រក់។
ការសម្លាប់មនុស្សម្នាក់នឹងមិនទទួលបាន ១០០ ពិន្ទុទេ។
អូកានិយាយថាវាបានកើតឡើងពីមុន។
ពិតឬ?
វាគឺមុនសម័យកាលរបស់យើង។ មុនពេលយើងទៅបន្ទប់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់លើកលែងតែអូកា។
អូកាបានសម្លាប់បិសាច Boss ។
ដោយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់!
គាត់ជាបិសាចខ្លួនឯង!
អូព្រះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាផ្លូវចេញពីលីករបស់យើង។
បង្កក! លើកដៃ​ឡើង!
រង់ចាំ!
កុំបាញ់!
កាតូ!
អ្នកនៅក្នុងឈុតខ្មៅ! តើអ្នកនៅជាមួយនរណា?
- ខ្ញុំនឹងបាញ់ - វ៉ៃ!
ភ្នាក់ងារភ្នាក់ងារ។ - រក្សាអង្គភាពរបស់អ្នក។
អង្គភាពរបស់យើងគឺ ...
Gantz ។
Gantz?
គាត់កាន់តែមានបញ្ហាទៀត!
- បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក! យើងមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត!
- ខ្ញុំនឹងបាញ់ ទេ!
ចាំ​បន្តិច។
ភ្លើង!
រត់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
មើល Suzuki!
សូមអញ្ជើញមកទទួលខ្ញុំ!
គ្មានផ្លូវទេ។
អញ្ចឹង?
ហេ។
អ្នកកំពុងរុះរើខ្ញុំ។
វាមិនស្លាប់ទេ។
តើវាជាលេខ ១០០ ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើគាត់។
អ្នកនឹងពូកែជាងក្រដាសពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ពិបាកណាស់មែនទេ?
អ្នកកន្លាត។
ឈប់លេង!
អ្នក fuck!
អ្នកម្ដាយមីងឃែរ!
ជំនួយជួយ!
Boo-hoo តើអ្នកមិនអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកដោះខោរបស់អ្នកឈ្មោះម៉ូរ៉ូយ៉ា។
Fuck ...
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ?
បុរសចំណាស់នោះ?
អេច!
តើអ្វីទៅ ... ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានចាប់អ្នក!
នេះមិនអាចជាការពិតទេ!
ពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់ហើយ!
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នក '
គិតពីបងប្អូនរបស់អ្នក!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវធ្វើ។
បើមិនដូច្នោះទេ ...
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
ហេ! ហេ! កុំល្ងង់!
នាងគ្រាន់តែបដិសេធវា!
នាងរហ័សពេកហើយ។
ទាំងអស់គ្នា!
នាងត្រូវគេវាយ។
ការបុកក្បាលមិនមានប្រសិទ្ធិភាពទេ!
ការពារ​ខ្ញុំ។
Ayumu ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ!
ខ្ញុំទទួលបាន Boss នោះ!
អ្នកស្ទើរតែបំផ្ទុះយើងទាំងអស់គ្នា!
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ! ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានទៅដៃរបស់គាត់។
យើងបានធ្វើវា ...
យើងបានផ្តួលក្រុមអូសាកា។
ទេ ...
តើមេមាន់អ្វីទៅ?
អូព្រះជាម្ចាស់!
រត់។
រត់ហើយ!
យើងបានបាត់បង់ ...
សូមក្រឡេកមើលក្បាលរបស់វា។
- វាជាអូកា។ - អូ?
ហាសរ៉ូអូកា!
គាត់យល់ហើយ!
នៅតែហូរឈាម។
តើអ្នកអាច me ខ្ញុំទេ?
Kato សូមក្រឡេកមើលនោះ!
វា​នៅ​រស់។
លាមក!
អូកា…
អញ្ចឹងបើអ្នករស់នៅដល់ចុងបញ្ចប់នៃហ្គេមអ្នកនឹងបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
មែនហើយបាទ ...
ប្រសិនបើអូកាវាយគាត់ឱ្យលឿន
វានឹងជួយ។
វាខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបដែលវាវាយប្រហារខ្ញុំ។
អូកាអាចធ្វើវាបាន។
គាត់នឹងវាយវា!
គាត់បានឈ្នះ ៧ ដង។
ហាការ៉ូអូកា។
អ្នកកំពុងគិតខុសប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបាន!
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹងគឺខ្ញុំលេងប៉េងប៉ុងនៅមហាវិទ្យាល័យ!
ខ្ញុំក៏បានរៀនមេរៀនការ៉ាតេដូ ...
ដោយការឆ្លើយឆ្លង!
អស្ចារ្យណាស់។
តើគាត់បានឈ្នះទេ?
អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
វាមិនទាន់ចប់ទេ។ តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ខ្ញុំឃើញថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ នេះខ្ញុំទៅ!
គាត់នឹងបាត់បង់ ...
សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុស!
អូកាទេ!
ញ៉ាំនេះ!
មានតែការវាយប្រហារវិចារណញាណប៉ុណ្ណោះដែលដំណើរការលើគាត់។
ចប់ហើយ? តើគាត់បានស្លាប់ទេ?
នៅឡើយ។
អត់ទេ? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មានតែការវាយប្រហារដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ
អ្នកគួរតែបញ្ចប់គាត់ឥឡូវនេះ!
ទេវាមានគ្រោះថ្នាក់។
បំផ្លាញវា ...
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែ ...
នរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើវា។
កាតូ!
ស៊ូហ្សី! ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... ?
បងប្រុសរបស់អ្នក ...
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ស៊ូហ្សី! ស៊ូហ្សី!
រីកា។
មើល Suzuki ។
ប៉ុន្តែវាជា ...
យឺត​ណាស់។
យើងអាចជួយសង្រ្គោះគាត់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រកួត។
- កាតូ! - កុំ!
តើបុរសផ្សេងទៀតនៅទីណា?
គាត់សប្បាយនឹងលេងជាមួយ។
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
- ឥឡូវនេះ? យើងអាចរត់ហើយទុកវាឱ្យអូក!
ហើយប្រសិនបើគាត់ចាញ់?
ប៉ុន្តែ ...
យើងត្រូវគិតពីវិធីដើម្បីឈ្នះ!
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
យើងមិនអាចស្លាប់បានទេ។ យើងទាំងពីរមានអ្នករង់ចាំយើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ!
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ! តើអ្នកណាទៀត?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើង​ត្រូវតែ។
រីកា។
តើយើងអាចផ្តួលរឿងនោះដោយរបៀបណា?
អូកាបាននិយាយថាវាត្រូវតែជាការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើយើងធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់គាត់បាន។
គំនិត​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់។ ពេលគាត់ទៅជិតបាញ់គាត់ពីចម្ងាយ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?!
យើងគ្មានជំរើសទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងចង់ចាប់គាត់?
អាយយូម៉ា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស្តាប់។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងនេះមុនពេលខ្ញុំទៅ។
អ្នក ...
អ្នកមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
សូមកុំស្លាប់។
មិនស្លាប់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើទេ។
អ្នកមានន័យថាវា?
អ្នកពិតជាមានន័យថាវា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយទោះបីហាងឆេងទាស់នឹងខ្ញុំក៏ដោយ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករស់រានមានជីវិតយើងបួននាក់អាចរស់នៅជាមួយគ្នាបាន។
អ្នកបងប្រុសខ្ញុំនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ? សន្យា។
ឆាប់​ឡើង!
គ្រាន់តែនិយាយថា "មែន" នៅពេលអ្នកត្រូវបានគេសួរ។
ត្រូវហើយ។
វាជាការសន្យា។
កុំបំបែកវា!
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់!
មើលខ្ញុំទទួលបានភ្នែកគោលើរឿងនោះ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅផ្ទះ។
ដោយ​ប្រាកដ។
តើអ្វីទៅ ... ?
ពួកគេមិនទាន់មានជំហរនៅឡើយទេ ...
រង់ចាំ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីយើង ...
សម្លាប់គ្នា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវត្តមានរបស់ព្រះទេ?
ព្រះ?
ព្រះគឺជាអំណាចដាច់ខាត។
អ្នកគឺជាព្រះ ...
តើអ្នកមែនទេ?
ពិភពលោកនេះមានច្រើន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
មិនមានការប្រឆាំងនឹងការពិតនោះទេ។
ខ្ញុំវាយគាត់!
យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា!
ស្លាប់!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់គាត់បាន!
គាត់ទើបតែបាញ់មនុស្សខ្វាក់។
កាតូ!
ខ្ញុំទទួលបាន Boss ធំ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
វាចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្មានជំនួយទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
កាតូបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
អូ​ទេ!
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ទេ ...
គាត់ធ្វើច្រើនណាស់ ...
ហ្គេត។
ពិន្ទុខ្ញុំ។
ផ្សាយផ្ទាល់ពីអូសាកា។
ដោយគ្មានការផ្ទុះតំបន់ Dotonbori គឺស្ងាត់ណាស់។
បរិភោគដោយខ្លួនអ្នក។
មិនមានសញ្ញាណាមួយនៃសត្វទាំងនោះទេ។
ទាហានកំពុងវាយតម្លៃស្ថានភាព។
យើងត្រឡប់មកវិញតែដោយសារតែកាតូ ...
កាតូ!
ខ្ញុំ ...
អ្នកបានរួចរស់ជីវិត។
អូព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
អ្នកបានបង្កើតវាទទេ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីរកពិន្ទុរបស់អ្នក។
ជែក, ប្រាំមួយពិន្ទុ។
បាឡៃ, ពីរពិន្ទុ។
នីស៊ី ១២ ពិន្ទុ។
វាជាវេនរបស់អ្នកគឺកាតូ។
Kato-cha, LOL, ១០០ ពិន្ទុ។
- ហ៊ី! - អស្ចារ្យ!
អ្នកបានសម្អាតវាហើយ!
តើខ្ញុំ ... ?
ម៉ឺនុយប្រាក់រង្វាន់។
មួយ, អាវុធ។ ពីរការរស់ឡើងវិញ។ ទីបីសេរីភាព។
គោរពអ្នកលេងដែលស្លាប់។
3. មានចងចាំនិងគ្រវីរបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសបីហើយអ្នកទំនេរ។
ហើយត្រលប់ទៅរស់នៅជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកដូចពីមុន។
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
កាតូ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
មានជីវិតល្អ។
ហេហេ ... ?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ ...
អូល្ងីល្ងើ
នោះ ... មនុស្សកំពុតនោះ!
KATO-CHA (LOL) ១០០ ចំណុច
អ្នកគិតថានាងបានរស់ឡើងវិញហើយ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី, Kato?
ចុះបងប្រុសរបស់អ្នកវិញ?
អ្នកនឹងត្រូវចូលរួមលេងហ្គេមម្តងទៀត។
អ្នកអាចស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង។
នោះហើយជាមនុស្សពិការ។
ខ្ញុំអាចចាកចេញបានទេ?
ប្អូនប្រុសខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅផ្ទះ!
អ្នកមិនបានប្រាប់កាតូ
ថាគាត់ធ្លាប់ប្រយុទ្ធជាមួយយើងទេ។
ការរង់ចាំរបស់បងប្អូនអ្នក។
ជ្រើសរើសបី។
កៃ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគាត់នឹងប្រយុទ្ធដើម្បីប្រោសមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានស្លាប់នៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសបី។ ដោះលែង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញទេ!
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
រាល់ពេលវាដូចគ្នាសម្រាប់គាត់។
គាត់ប្រថុយជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ថ្ងៃណាមួយ ...
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវគូរូណូ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ!