Ini adalah peluru yang digunakan
untuk membunuh Jenderal Hughes.
Ini kaliber .45.
Hanya satu peluru yang digunakan.
Tembakan yang bagus,
tapi itu dalam jarak dekat.
Tembakan yang cukup dekat
dari seorang wanita.
- Berapa kaliber senjata milikmu itu?
- Senjataku .45 kaliber.
Ini permintaan suplai amunisimu. Benar?
Katanya kau menembakkan satu peluru.
Untuk apa itu?
Seperti yang tertulis, untuk melindungi
Edward Elric di Laboratorium Lima.
Laboratorium Lima ditutup dan kosong.
Di sana tidak kosong.
Itu dalihmu.
Haruskah aku mencari sisa peluru
yang kau tembakkan di sana?
Laboratorium Lima
kini hanyalah puing-puing,
itu akibat dari ledakan misterius.
Jadi, tempatmu menembakkan senjata itu,
dan bahkan jika ada jasad di sana,
semua ada di bawah reruntuhan.
Begitukah maksudmu?
Kami memiliki testimoni saksi
yang menyatakan
bahwa pada waktu pembunuhan,
kau terlihat meninggalkan TKP.
- Itu tak masuk akal!
- Tenang.
Apa yang kau lakukan pada waktu itu?
Aku sedang libur
dan pergi ke rumah orang tuaku.
Tanyakan saja kepada mereka.
Testimoni orang tua
atau orang-orang terdekatmu
tak dapat dijadikan alibi.
Letnan Maria Ross sedang diinterogasi.
Atasannya pun tak boleh datang.
Begitu rupanya.
Mayor Armstrong!
- Sersan Brosh...
- Kau juga di sini, Mayor?
- Apa ini tentang Letnan Ross?
- Ya, kenyataannya...
Kenyataannya, Letnan dan aku
memberikan satu kali tembakan
untuk melindungi Elric bersaudara
di Laboratorium Lima.
Apa?
Aku menuliskannya di laporanku,
tapi ditolak.
Apa mereka mencoba menjebak Letnan
sebagai tersangka?
API DINGIN
Jika dilihat dari dekat,
kau dipenuhi goresan.
Perjalananmu berat, ya?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Hei...
Apa yang akan kita lakukan?
Ibu, jangan menangis.
Kau ingin kami bagaimana?
Apa?
Hanya saja, kau tak pernah
menanyakan ini sebelumnya.
Aku takut.
Ed dan Al, kalian bertarung
di tempat yang berbahaya.
Di tempat Tuan Hughes terbunuh.
Aku merasa sangat takut
begitu memikirkannya.
Maksudku, kalian bisa saja mati.
Tiba-tiba kalian tak ada di sisiku lagi.
Seperti Ibu dan Ayah.
Aku menjadi sangat takut
ketika memikirkannya.
Sejujurnya, aku berharap
kalian menghentikannya.
Aku ingin kalian mendapatkan
tubuh kalian lagi.
Namun, aku juga ingin kalian berhenti.
Maksudku...
Namun, kemudian...
Maafkan aku.
Aku juga tak tahu
apa yang ingin kulakukan.
- Winry, kau sangat baik.
- Apa maksudmu?
- Aku selalu baik. Apa maksudmu?
- Hentikan! Kau makin menggoresku.
Ini dia.
- Koran sore!
- Korannya datang!
- Koran lagi?
- Aku terjebak bersamamu sepanjang hari.
Hanya inilah hiburanku.
Aku Letnan Falman,
menelepon dari luar jaringan.
Tolong sambungkan aku
dengan Kolonel Mustang. Kodeku...
Ada apa ini?
Airam, George, Oliver, Empat, Enam.
Ini wanita yang tempo hari.
Batu Bertuah...
Orang-orang dengan tato Ouroboros...
Homunculus.
Apakah mereka...
Kakak!
- Ini.
- Jangan mengejutkanku seperti itu.
Ini koran dari meja resepsionis.
Apa?
"Letnan Maria Ross adalah tersangka
atas pembunuhan Jenderal Hughes"?
Aku tak percaya ini.
Kolonel atau Mayor pasti tahu
tentang hal ini.
- Bagaimana dengan Winry?
- Kita akan menjelaskannya nanti.
Aku tak menyukainya.
Jangan mengeluh.
Itu seperti kalung anjing.
Omong-omong, aku harus menanyakan
hal ini lagi. Apa usiamu sungguh 15 tahun?
- Benar.
- Yang benar saja.
Itulah kenyataannya.
Ada apa itu?
- Ada apa?
- Ada penyusup! Ayo bantu kami.
Apa?
- Jangan berulah.
- Baik.
Payah! Kalian pikir kalian hebat?
- Ada apa dengan orang ini?
- Senjata tak dapat melumpuhkannya.
Minggir! Mengapa kalian...
Hantu!
Astaga, menyebalkan sekali
aku tak boleh menjagal.
Halo, Orang yang Tak Dapat
Dilumpuhkan Senjata!
Keluarkan aku dari sini!
- Siapa kau?
- Imigran gelap dari Xing.
Benarkah? Bagus sekali
kau datang dari negeri yang jauh.
Jika membebaskanku, kau akan kubantu.
Aku tak punya waktu berurusan dengan...
- Dari mana kau tadi?
- Xing, wilayah timur.
- Ikutlah denganku.
- Terima kasih.
Apa?
Halo, Sayang! Akhirnya, aku menemukanmu.
Kau dari Laboratorium Lima!
Aku senang kau mengingatku.
Setiap kali aku melihat lubang
yang kau sebabkan di tangan kananku,
aku memikirkan gadis yang membunuh Hughes.
- Itu kesalahpahaman!
- Benarkah?
Menurut koran ini,
kau adalah tersangkanya.
Tak mungkin...
Dengan begitu,
kau akan dinyatakan bersalah,
dan kau akan ditembak mati.
Ini tidak benar. Jika mereka melakukan
penyelidikan dengan benar...
Ayo pilih. Tetap di sini untuk disiksa
sampai mati, atau kabur denganku.
Pilih salah satu.
Pilihan yang buruk.
- Apa tak ada pilihan lainnya?
- Sepertinya tidak ada.
Astaga. Ibu dan Ayah, maafkan aku.
Baiklah, aku akan kabur.
Pastikan saja kau mengantarku,
Si Besar Bodoh Berbaju Zirah.
Kau memiliki keberanian.
Seorang gadis harus punya keberanian!
Ya, seperti yang kau inginkan.
Beri tahu ke seluruh kota.
Maria Ross telah kabur.
Dia bersama teman-temannya
yang kejam. Tangkap mereka.
Jika dia menolak,
mereka boleh menembaknya.
- Mau ke mana kita?
- Tetaplah berlari!
Letnan Ross?
Edward! Alphonse!
- Kau adalah orang itu!
- Bahkan Ling ada di sini!
- Apa yang kalian lakukan?
- Aku baru saja mau menanyakan kalian!
Hei! Kami tak punya waktu
untuk berbasa-basi!
Mengapa kau?
Hei, Sayang, ikuti gang itu.
Bergegaslah ke daerah pergudangan.
Kau bisa melarikan diri di kegelapan.
Letnan Ross! Apakah Kolonel Hughes...
Lari! Jika PM muncul,
mereka akan menembak.
- Letnan Ross!
- Mundur!
Letnan! Letnan Ross!
Maria Ross, 'kan?
- Apa?
- Mereka mendapatkannya.
Hei, tunggu!
Awas!
- Ayo, Mata Terpejam!
- Baiklah.
Ling, apa yang kau lakukan dengannya?
Akan kuberi tahu nanti.
Astaga!
Hei, Baja.
Ada apa ini?
Ada apa ini, Kolonel?
Mengapa?
Mengapa Kolonel Hughes...
Mengapa Letnan Ross...
Mengapa kau diam saja?
Bisakah kau mengangkat tangan
kepada atasanmu?
Jangan melupakan posisimu.
- Jangan, Kak!
- Lepaskan aku, Al!
Aku bilang, tidak!
- Bajingan ini membunuh Letnan Ross!
- Apa?
Apa maksud semua ini, Kolonel?
Ada perintah untuk menembak
Maria Ross.
- Hanya itu.
- Hanya itu?
Maafkan aku karena menyembunyikan
kematian Hughes.
Namun, jangan mempertanyakan perintah
dan meminta penjelasan.
Ikuti saja.
Itulah yang dilakukan seorang prajurit.
Kolonel Mustang,
beri tahu aku apa yang terjadi.
Perintahnya adalah jika dia menolak,
kau diizinkan untuk membunuhnya.
Dia menolak, maka aku membunuhnya.
Aku tahu Brigadir Jenderal
adalah teman baikmu.
Ya.
Dia pria yang baik.
Yang membantu Letnan Ross kabur
bukan  salah satu anak buahmu, 'kan?
- Anak buahku? Mengapa?
- Mengapa?
Agar kau bisa membunuhnya
dengan tanganmu sendiri.
Sebaiknya kau hilangkan spekulasi itu.
Maafkan aku karena tak memberi tahu
tentang kematian Jenderal Hughes.
Itu kesalahanku.
Jangan terlalu keras kepada dirimu.
Itu bukan salahmu.
-  Kalian semua ada di sini?
- Dokter Knocs...
Lukanya sangat parah.
Namun, dilihat dari susunan giginya,
aku bisa menyimpulkan
dia Maria Ross.
Memprihatinkan sekali
melihat wanita cantik sepertinya
menjadi seperti ini.
Kau pasti menyimpan dendam
yang sangat besar, Tuan Mustang.
Apa kau merasa lebih baik
setelah balas dendam?
Seorang pahlawan dari Perang Ishval
bertindak terlalu jauh kepada gadis kecil.
Itu membuatku muak.
Kolonel, aku ingin meminta maaf
atas apa yang dilakukan anak buahku.
Namun, untuk memikirkan
bahwa Letnan Ross melakukan pembunuhan...
Dia adalah wanita yang jujur, gigih,
dan sangat perhatian.
Kau pasti sangat kelelahan.
Sebaiknya kau beristirahat.
Timur, tempat asalku,
adalah tempat yang indah.
Tak ada kesibukan dan kebisingan.
Bagian terbaiknya,
ada banyak wanita cantik.
Lalu, Mustang melakukan balas dendam.
Semua berakhir dengan baik.
Bukankah akhirnya agak...
Rencananya adalah membuat Kolonel
mengendalikan dirinya.
Siapa yang peduli? Dia memakan umpannya.
Selain itu,
kita melihat sedikit antagonisme.
Dia tak lagi disukai anak buahnya.
Apa itu?
Permohonan cuti.
- Pada saat seperti ini?
- Apakah itu keterlaluan?
- Tak masalah. Aku setujui.
- Terima kasih banyak.
Jika kau pergi seperti itu lagi...
Apa yang akan Kolonel katakan
jika dia mengetahuinya?
- Tak ada yang melihatku kembali.
- Bukan itu masalahnya!
Kau hanyalah prajurit malang
yang terpaksa menjaga
penjahat yang mengerikan.
Hei! Apa yang kau lakukan di sana?
- Membuat sinyal api.
- Sinyal api?
Apa yang kau pikirkan?
Mengapa kau membawa orang asing kemari?
Tuan Muda! Kami mencarimu ke mana-mana.
- Cepat sekali.
- Kini ada lagi yang datang.
Ya, Elizabeth, apa kabar?
Terima kasih sudah menghubungiku.
Apa ajudanmu yang mengerikan
takkan marah jika kau tak bekerja?
Tak apa-apa, dia sedang tak ada.
Aku bisa meneleponmu
karena dia sedang tak ada.
Bagaimana menurutmu?
Begitu Letnan mengambil cuti,
dia menjadi seperti ini.
Astaga, dia benar-benar
seperti pengasuh, ya?
Ya, aku belum mengambil cuti
sejak bekerja di sini,
maka sepertinya aku akan cuti.
- Apa kau mau ke suatu tempat?
- Belakangan ini, aku suka memancing.
Kau mau ikut?
Ya, siapa itu?
Mengapa kau melakukan itu, Mayor?
Edward Elric...
Ini buruk. Kau merusak automail-mu.
Ini keadaan yang serius.
Kau harus segera memperbaikinya.
Izinkan aku mengantarmu ke Resembool.
- Ada apa ini?
- Kau akan pulang ke Resembool?
Al, dengarkan aku.
Alphonse Elric, aku ingin
kau tetap berada di Central.
- Baik.
- Baiklah!
Baiklah, mari kita segera ke stasiun!
Ayo, Edward Elric.
Hentikan, Mayor.
Aku tak bisa melakukan itu.
Ini adalah perintahku.
Darinya.
Baiklah, dimengerti.
Mayor Armstrong dan Edward Elric
telah menaiki kereta.
Begitu rupanya.
Kini, semua orang telah menyingkir.
Aku berbicara dengan saksi yang melihat
orang yang membobol penjaranya.
Ini adalah sketsa tersangkanya.
Ternyata dia masih hidup.
Apakah ada kaitannya dengan Kolonel Api?
Siapa yang tahu?
Menurutku, ini kesempatan yang bagus.
Ke mana dia pergi?
Dia kabur dengan cepat
dan dia pandai bersembunyi.
Dengan kata lain, kau tak tahu.
Kau berbohong.
Diamlah, Wanita Tua.
Aku kekurangan bantuan.
Bantuan?
Kau memiliki banyak bantuan.
Mari kita mulai permainan ini,
Barry si Penjagal.
Terjemahan subtitel oleh Jasmine