- Benar.
- Ini hampir mirip dengannya.
Menggemaskan, bukan?
- Itu bukan dia!
- Aku tahu!
Kita tak punya banyak waktu
untuk lelucon seperti ini!
Sebenarnya...
Ada di mana dia?
East City!
- Informasi terbaru Scar.
- Dia masih melarikan diri?
Dia pantang menyerah.
Astaga,
maafkan aku.
Tidak. Aku yang minta maaf
karena tak melihat.
Pakaianmu cukup aneh.
Kau dari negara lain?
- Aku dari Xing.
- Astaga. Kau sedang jalan-jalan, ya?
Tak banyak yang bisa dilihat
di East City.
Tidak, aku hanya berpindah kereta.
Aku mau menuju utara.
Kereta North City akan berangkat.
Oh tidak!
- Para penumpang harap naik.
- Terima kasih, nyonya.
Hati-hati.
Kucing yang aneh.
- Ke mana dia?
- Aku yakin mendengar langkah kaki.
Di sebelah sana!
Dia bersama pria paruh baya
berambut hitam, 'kan?
Ya, itu laporan yang didapat.
Kemarin di sini.
Ke barat, ya?
Beberapa orang terluka
di berbagai tingkatan di sini.
Scar pasti mulai putus asa.
Harus kukatakan,
dia terlalu mecolok.
Kalau begitu,
kita mulai bekerja.
Aku tak peduli.
Itu bukan urusanku.
Terlihat seperti pemakaman.
Ya, memang begitu.
Mengerikan.
Saat kau seusiaku,
yang akan kau pikirkan
kapan dirimu akan berakhir seperti ini.
Apa yang kau bicarakan, Nyonya?
Kau masih terlihat muda.
Jenderal Grumman?
Dulu kita juga bertemu di depan
pemakaman Jenderal Hughes, 'kan?
Kupikir itu hal yang serius,
karena kau memutuskan upaya terakhir.
Kulakukan penyamaran agar aman.
Karena itu kau dikenal eksentrik,
Jenderal Grumman.
Aku tak menduga itu.
Eksentrik?
Akan kuanggap itu sebagai pujian.
Ada masalah apa?
Alkimia Timur...
Kita harus mencari informasinya
di Perpustakaan Pusat.
Ya.
Karena tak bisa menemukan
gadis pendek itu,
kita harus mencarinya sendiri.
Semoga kita dapat petunjuk
sekecil apa pun.
Begitu. Jadi itu semua kesalahan
staf senior Pusat, ya?
Kau kehilangan banyak sekali informasi.
Dengan perginya
orang-orang kepercayaanmu,
kau tak bisa ke mana pun.
Ya. Aku tak tahu
harus berkata apa.
Bahkan Raven juga.
Beberapa waktu lalu, saat aku di Central,
Raven bertanya kepadaku
apakah aku tertarik
dengan prajurit abadi?
Prajurit abadi?
Maksudnya Homunculus?
Kubilang keabadian itu mustahil,
lalu menolaknya.
Kemudian setelah itu,
aku ditempatkan
di Pusat Komando Timur.
Kau diturunkan?
Hasilnya aku terjebak
membereskan segala kekacauan
yang menjengkelkan
di Wilayah Timur.
Bicara soal menjengkelkan,
kau ingat pemberontakan di Liore?
Kasus pendeta palsu
dari rencana Leto
yang dibongkar
oleh Fullmetal Alchemist.
Ya, aku ingat.
Liore menjadi kacau, tetapi di tahap awal,
pasukan Timur bertindak dengan cepat
dan berhasil mengendalikan
pemberontakan.
Tetapi, pasukan Central datang,
dan pasukan Timur dibubarkan.
- Bukan begitu?
- Ya.
Kedamaian di Liore langsung hancur
sejak Pasukan Central datang.
Kira-kira apa yang direncanakan
para pasukan Central?
Ah, sudahlah!
Tak bisakah mereka berdamai
dan tenang sampai aku pensiun?
Mulai lagi lelucon itu.
Orang sepertimu, Jenderal Grumman
pasti merasa belum puas
jadi kepala di beberapa wilayah, bukan?
Kau punya banyak prajurit tangguh
di Ishval,
saat dirimu memimpin Pasukan Timur.
Kupikir kau meminta pertolonganku
saat melihat catatan bertuliskan
nomor kontak rahasiaku,
ternyata kau memanggilku
untuk memberi tugas?
Berkat keadaan Central
yang semakin menarik,
ambisiku yang sempat padam,
kini kembali membara.
Jangan terlalu bersemangat,
riasanmu bisa retak, nyonya.
Oh, aku lupa!
Kau punya waktu luang?
Aku ingin mengajakmu minum teh.
Maaf. Tapi terima kasih
atas undangannya.
Percuma.
Kenapa tak ada informasi
mengenai alkimia timur di sini
Mungkin kami harus ke Xing
dan mempelajarinya langsung.
Tapi itu artinya aku harus melintasi
padang pasir dengan automail.
Ketemu kau, Edward Eldric.
Mayor!
Sedang apa kau?
Jangan berisik di perpustakaan.
Aku tahu kau sedang mencari
gadis Xing dan kucing hitam-putihnya.
Dari mana kau tahu?
Kolonel Mustang memberitahuku.
Hari ini aku jadi pesuruhnya.
Katanya gadis itu pergi ke utara.
Menurut saksi mata, dia pergi
dari East City menuju utara.
Utara, ya?
Baiklah!
Dengan begitu, aku bisa beraksi!
Terima kasih, Mayor.
Sampaikan juga kepada, Kolonel.
Tunggu dulu.
Jangan terburu-buru.
Bawa ini.
Apa itu?
Surat pengantar.
Mungkin tak akan berguna.
Pertama, temui dia.
Temui dia?
Dia siapa?
Jauh ke utara
dari Pusat Komando Utara
ada seorang Jenderal melindungi
garis pertahanan kita dengan Drachma,
dijuluki sebagai
Dinding Utara dari Briggs.
Cepat!
Scar, kau tak bisa ke mana-mana!
Ke mana mereka?
Laporkan ini ke komando pusat!
Kereta itu menuju ke West City!
Sial!
Aku tak menemukan apa pun
mengenai alkimia timur.
Alkimia jarak jauh gadis itu
sungguh luar biasa.
Kuharap kami bisa menggunakannya.
Seharusnya kutanyakan kepadanya
saat berada di rumah Dr. Knocs.
Ling bilang itu teknik khusus
untuk tujuan medis.
Apakah kau adik dari Fullmetal Alchemist,
yang bertubuh baja itu?
- Ya, itu aku.
- Hebat!
Terima kasih. Tapi kau harus tenang,
ini perpustakaan.
Oh, maaf.
- Apa yang sedang kau pelajari?
- Alkimia Timur.
- Alkimia Timur?
- Alkimia dari negara Xing.
Negara Xing?
Tapi kau Eldric Bersaudara
sudah cukup ahli
untuk meraih sertifikat
di Amestris,
negara dengan alkimia terkuatnya,
bukan?
Lalu kenapa kau mencari
alkimia di negara lain?
Aku tak bisa bilang sedang mencari tubuhku
dan cara melawan Homunculus...
kepadanya.
Alkimia Timur itu
digunakan untuk tujuan medis.
Aku sedang meneliti
kemungkinan teknik baru
untuk menyelamatkan
nyawa orang.
Sudah kuduga Eldric Bersaudara
benar-benar hebat.
Al! Alphonse!
Bersiaplah! Kita pergi sekarang!
Kakak, jangan berisik.
Lagipula kita mau pergi ke mana?
Akan kujelaskan di jalan.
Kita harus berangkat.
Kemasi barang-barang kita di hotel.
Siapa anak ini?
Jika kau kakaknya Tn. Baja,
berarti namamu Edward, 'kan?
- State Alchemist?
- Ya.
Seperti yang orang bilang,
kau ahli alkimia kecil!
Apa?
Dasar kau anak nakal!
Katakan lagi.
Coba katakan sekali lagi
akan kulempar kau ke Neptunus!
Seperti yang orang bilang, kau marah
jika dipanggil kecil.
- Menjauhlah dari Tuan Selim.
- Jangan tembak dia.
- Kau, Selim Bradley?
- Putra Fuhrer?
Ya, kalian benar.
Kenapa jadi begini?
Seharusnya kita pergi ke utara.
- Aku pun tak mengerti.
- Maaf, ya.
Anak ini sudah lama sekali
mengagumimu, Edward.
- Mengagumiku?
- Selim, kau menyukai Alkimia?
Ya, impianku adalah
mempelajari alkima
dan menjadi State Alchemist
seperti Edward.
Dia mengagumiku.
Lalu aku ingin membantu ayahku.
Apakah kau...
menyukai Fuhrer King Bradley,
ayahmu?
Tentu saja.
- Seperti apa ayahmu itu?
- Ayahku itu orang yang baik.
Ayah mampu bertahan
dalam mengemban tugasnya,
serta bertindak dan memikirkan
rakyatnya setiap hari.
Jadi begitu, ya.
Tampaknya Fuhrer selalu sibuk.
Benar sekali.
Dia berniat untuk tetap aktif bertugas
dan bekerja sendiri.
Aku ingin dia pensiun,
mengingat usianya yang tak lagi muda.
Dia sangat berdedikasi
pada pekerjaannya.
Dia mampu menangani tugasnya,
tapi tak pernah mengerti wanita.
Dia pria yang kasar,
aku bahkan menamparnya.
Mungkin ini takdir.
Karena kami dipertemukan
dan menjalin hubungan.
Ya ampun!
Ceritaku mulai melantur.
- Ayah!
- Wah...
- Selamat datang!
- Oh, Selim.
Ada apa?
Karena ada banyak waktu luang,
jadi aku mengunjungi kalian.
Dan juga, kudengar
Fullmetal Alchemist datang kemari.
- Halo.
- Lama tak berjumpa.
Kita baru saja bertemu
di Pusat Komando Pusat, bukan?
Jadi kau bertemu mereka
di perpustakaan.
Ya.
Kau pikir dia berbeda denganku, 'kan?
- Tidak, bukan begitu.
- Anak ini bukan darah dagingku.
Kami tidak bisa memiliki anak.
Karena itu kami mengadopsinya
dari kerabat.
Dia benar-benar tumbuh
jadi anak yang baik dan berbakti.
Hentikan, ayah.
- Kau membuatku malu.
- Itu benar.
Apa yang kau pikirkan?
Tidak, hanya saja kami tak pernah
melihatmu selain di Pusat Komando
jadi, kau tahu maksudku, 'kan?
Seperti melihat sisi lain darimu.
Begitu, ya.
Orang sepertiku
juga memiliki keluarga.
Mungkin sedikit berbeda
dari keluarga kalian.
Ayah, sudah mau pergi?
Ya, sudah waktunya
ayah kembali bekerja.
Anggap saja rumah sendiri,
State Alchemist.
Ayo pergi.
- Lain kali datang lagi, ya.
- Ya, sampai nanti.
Tampaknya istri maupun putranya
tak tahu bahwa Fuhrer itu Homunculus.
Ayo, kita pergi utara!
Akan kutangkap gadis kecil itu,
dan dapatkan rahasia Alkimia Timur
darinya.
Ya.
Kita akan tiba besok pagi.
Jadi tidurlah.
Jadi dia berhasil
melarikan diri, ya?
- Itu peta Wilayah Barat, bukan?
- Ya.
Terakhir kali dia ditemukan...
di sini.
West City, di sini.
Scar dan Marcoh
menghilang di antara dua tempat ini.
Kau pasti melambat
saat melintasi kurva ini, 'kan?
Mungkinkah mereka melompat?
Kemungkinan bisa,
tapi itu sangat berbahaya.
Begitu ya.
Lalu, jika mereka melompat,
arah mana yang akan diambil?
Utara?
Atau selatan?
Bukankah ini pertama kalinya
kita pergi ke utara?
Ya, benar.
Kira-kira kita bisa
melihat salju tidak, ya?
Salju? Jarang sekali ada
saat kita di Resembool.
Terjemahan subtitle oleh
Rimadiani Putri