- Ed!
- Berengsek kau!
Ling!
Dasar berengsek!
Bunuh aku...
Tolong aku. Kumohon, tolong bunuh aku.
- Aku ingin mati.
- Ibu...
- Kemarilah.
- Aku tak ingin bersamamu.
Jangan hanya berdiri saja, Bodoh!
Apa yang kau tunggu?
Ada seseorang...
Ada seseorang di dalam tubuhnya.
Mereka membutuhkan bantuan.
Bukan! Itu adalah monster!
Namun...
Gunakan akal sehatmu!
Mereka adalah monster!
- Bunuh aku!
- Kau suka kekuatan ini?
- Ibu!
- Kembalikan anakku!
Diam! Hentikan!
- Ayah!
- Apa kau suka kekuatan ini?
- Aku ingin mati!
- Tolong!
- Kataku, hentikan!
- Kakak...
Mari kita bermain.
Aku sudah muak bermain-main.
Sial.
- Kemarilah.
- Tolong aku.
- Kau tak paham sakitnya.
- Mari kita mati.
Ed! Bangun!
- Buka matamu!
- Bergabunglah bersama kami.
Ed!
REUNI
Baiklah. Lewat sini!
Makhluk kecil ini?
Aku melihatnya berlarian di gudang tadi.
Dia baru saja lewat
bersama pria berbaju zirah.
Baju zirah?
Mungkin dia orang yang kemarin.
Baju zirah!
Dia takkan bisa kabur dari sini!
Mengapa dia menculik Shao May?
Dasar ogre, iblis, cawat!
- Itu dia! Shao...
- Tunggu.
Si Gemuk itu...
Aku ingat mereka memanggilnya Homunculus.
Dia Homunculus?
Mereka memiliki kekuatan regenerasi
sehingga nyaris abadi.
- Jangan bertindak gegabah.
- Abadi?
Aku tak bisa menunggu lagi.
Mari kita buntuti!
Sudah kukatakan, dia tak mudah dikalahkan.
Apa yang mereka lakukan di sana?
Ada apa?
Tempat ini aneh.
Ada yang tak beres
sejak aku datang ke negeri ini,
tapi ini...
Ada banyak hal yang ada di bawah sana.
Ada apa? Apa kau kedinginan?
Apa kau baik-baik saja?
Lewat sini.
Ada tempat seperti ini di bawah Central.
Tempat apa ini?
- Ini ulah penjaga gerbang.
- Penjaga gerbang?
Mereka takkan membunuhmu
jika kau bersamaku.
Ada sesuatu di sana...
- Apakah masih jauh?
- Ya.
Dia adalah ayahmu, 'kan?
Dia tahu ke mana perginya
orang-orang yang kau lahap?
Ayah mengetahui segalanya.
Kakak...
Kau masih hidup, 'kan?
Apa itu?
Batu merah?
Benar juga.
Envy memiliki Batu Bertuah
di dalam tubuhnya.
Benda yang kucari selama ini
ada di sini.
Keluarkan aku, Envy! Di sini bau!
Kita bisa keluar dari sini!
Bekerjasamalah denganku, Envy!
Makhluk apa mereka?
Mereka adalah Chimeras.
Mereka tak ada habisnya.
Tak mungkin.
Benar-benar ada sesuatu
di bawah kita.
- Chimeras?
- Bukan.
Apakah mereka manusia?
Ayah yang menciptakan kami semua.
Aku, Lust, dan Envy.
Ada gangguan.
Ada yang datang.
Aku tak ingat wajah orang tuaku
dan nama mereka.
Aku bahkan tak ingat namaku.
Aku tak tahu
apa sebelum mendapatkan nama ini
aku ditelantarkan atau dijual.
Siapa yang akan memimpin negeri ini?
Apakah kau?
Mereka menyebut kami Fuhrer Prospektif.
Mereka mengumpulkan kami
di satu tempat,
di sana kami diberikan pendidikan.
Mulai dari kepemimpinan dan kemanusiaan,
bela diri, keahlian menembak,
dan ilmu pedang.
Jangan khawatir.
Dia hanyalah pion
agar kau bisa meraih tujuan hidupmu.
Aku bisa saja menjadi pemimpin negeri ini.
Itulah yang kuyakini,
maka aku bertahan dalam setiap pelatihan.
Yang ini juga tak begitu bagus.
Selanjutnya.
Berbaringlah.
Apa ini?
Buatlah dirimu nyaman.
Ini akan segera berakhir.
Apa yang kalian rencanakan?
Semua jasad itu...
Kau nomor 12.
Apakah kau yang akan menerima kemurkaanku?
Batu Bertuah penuh dengan energi
yang berisi jiwa dari beberapa orang.
Saat dimasukkan ke tubuh manusia,
akan terjadi penolakkan
sebagai wujud pengambilalihan tubuh itu.
Ini akan berulang
sampai kehancuran atau penerimaan
yang disebabkan oleh Batu itu
membuat tubuh itu mati
atau menerima Batu Bertuah tersebut.
Pada akhirnya...
- Luar biasa!
- Dia jenis yang baru!
Selamat!
Kau telah dipilih sebagai pemimpin
untuk negeri ini.
Dia akan mempersiapkan
apa pun yang kau butuhkan.
Sekarang, namamu adalah
Raja Bradley.
Yang tersisa hanyalah satu jiwa
dan kemurkaan.
Aku tak tahu apakah jiwaku itu dibentuk
dari jiwa yang ada di Batu Bertuah
atau ini memang jiwaku.
Jika kau memang manusia,
tak bisakah kau hidup normal
layaknya manusia, Yang Mulia?
Kembali menjadi manusia?
Itu mustahil.
Tubuh ini
lebih dari sekadar tubuh manusia.
Tubuh ini sangat unggul.
Sama seperti kalian
yang bangga menjadi manusia,
sebagai Homunculus,
kami juga memiliki kebanggaan.
Wanita itu mati dengan rasa bangga, 'kan?
- Aduh!
- Ini pertolongan pertama.
Terima kasih.
Aku mengumpulkan segalanya.
Apakah ini dari Xerxes?
Ya. Beberapa bagian mural ini
berasal dari kuil di reruntuhan.
Saat pertama kali melihat mural itu,
kukira itu sama seperti mural
di basemen Laboratorium Lima.
Lingkaran transmutasi yang digunakan
untuk Batu Bertuah.
Namun, ini berbeda.
Matahari melambangkan jiwa
dan bulan melambangkan pikiran.
Lalu, ada batu yang digambar pada mural.
Itu melambangkan tubuh.
Jabarkan dengan sederhana
agar aku bisa memahaminya.
Dengan kata lain,
apa yang digambarkan di sana
adalah lingkaran transmutasi manusia.
Transmutasi manusia?
Maksudmu, untuk menghidupkan manusia
yang sudah mati.
Tidak.
Dasar alkimia adalah pertukaran setara.
Kau tak bisa menciptakan sesuatu
melalui transmutasi jiwa
yang tak ada di dunia ini.
Aku telah memastikannya.
Jadi, tiba-tiba aku mendapatkan inspirasi
untuk keluar dari sini.
Bagaimana jika aku meretransmutasi diriku
dengan orang yang masih hidup?
- Retransmutasi?
- Ya.
Dengan memakai lingkaran transmutasi,
aku akan mengurai diriku,
lalu merekonstruksi diriku
seperti sebelumnya.
Ini juga transmutasi manusia.
Aku yakin ini akan membuka pintunya.
Jika Gluttony adalah Pintu Kebenaran
yang cacat,
jika kita bisa melalui pintu itu,
pasti kita keluar di tempat yang benar.
Aku akan membuka pintunya
dan kalian bisa melewatinya.
- Apa yang  terjadi jika itu gagal?
- Kita akan memantul.
Teknik yang gagal itu memantul
ke alkimiawan tersebut.
Dalam hal ini, aku.
Aku tak mengerti apa pun tentang alkimia.
- Semua terserah kepadamu.
- Baiklah.
Envy, ada sesuatu
yang ingin kutanyakan kepadamu.
Mural besar yang kulihat di Xerxes
kurang lebih seperti ini.
Simbol ini menggangguku.
Simbol yang melambangkan Dewa ini
ditulis terbalik.
Lalu, ada naga berkepala dua
yang artinya "makhluk sempurna".
Dengan kata lain,
"Aku akan menyeret Dewa ke Bumi,
dan menjadi makhluk sempurna."
Lancang sekali.
Jika itu yang mereka pikirkan,
ada satu masalah.
Masalahnya adalah
bagian yang hilang ini.
Gambar singa melahap matahari.
Itu artinya Batu Bertuah.
Bahan untuk Batu Bertuah
adalah manusia hidup.
- Bukankah begitu, Envy?
- Benar.
Mengapa negeri semakmur Xerxes
jatuh dalam semalam?
Ke mana rakyatnya pergi?
Alasan reruntuhannya ada di sini
adalah untuk menghilangkan bukti, 'kan?
Kalian
mengubah populasi Xerxes
menjadi Batu Bertuah, 'kan?
Siapa yang melakukannya?
Siapa yang melakukan transmutasi itu?
Orang yang mengubah seluruh rakyat
menjadi Batu Bertuah
dan setelah mendapatkan kekuatan itu,
berusaha menjadi sesuatu
yang melebihi Dewa.
Apakah itu "Ayah"?
Dia menggunakan Homunculus
untuk menciptakan kerusakan yang sama
seperti kehancuran Xerxes
untuk negeri ini, 'kan?
Jika kita keluar dari sini,
aku akan memberitahumu.
Jangan banyak bicara, Alkimiawan Baja.
Untuk dapat membuka pintu itu,
kau membutuhkan "biaya", 'kan?
Gunakanlah ini.
- Tolong aku!
- Bunuh aku!
- Jangan lihat!
- Berikan tubuhmu!
Mereka orang-orang dari Xerxes, 'kan?
Mereka ada wujud dan pikiran
yang kini hanya berupa energi.
Mereka bahkan tak ingat
wujud asli mereka.
Kau merasa kasihan?
Sungguh tak berguna.
Kau percaya mereka adalah manusia
karena kau teringat akan adikmu
yang memiliki situasi yang sama.
Apa kau ragu memasukkan kayu
ke dalam api
karena iba terhadap kayu
yang telah lama hancur?
Mereka takkan pernah bisa kembali
menjadi manusia.
Gunakan pikiranmu
untuk menggambarkan manusia, Alkimiawan.
Baiklah.
Ling, jika terjadi sesuatu kepadaku,
tolong katakan kepada mereka
bahwa ini telah direncanakan.
Apa pun yang terjadi kepada Amestris
bukanlah urusanku.
Hei!
Banyak orang yang kau sayangi
di negeri ini, 'kan?
Keluarlah dari sini hidup-hidup
dan sampaikanlah sendiri.
Maafkan aku. Aku akan berhati-hati.
Ini dia!
Pose menyatukan tangan itu
kelihatan familier.
Seperti berdoa kepada Dewa, 'kan?
Lama tak bertemu, ya?
Aku tak pernah mengira
aku akan membukamu lagi.
Ling, lompatlah!
Aku memercayaimu, Alkimiawan!
Ini sama seperti saat dilahap Gluttony!
Terima kasih.
Jiwa dan raga terhubung dengan pikiran.
Bagian dari tubuhku
sebelum Pintu Kebenaran.
Aku meninggalkan semua
yang dituju oleh pikiranku,
dan pergi ke Pintu.
Apa? Kau tak datang
untuk mengambil tubuhmu?
- Ayahmu ada di dalam sini?
- Benar.
Mungkin di sini ada petunjuk
untuk menemukan kakakku.
Baiklah, aku di sini.
Mengapa ada dua pintu?
Al!
Al! Kemarilah!
Cepatlah kemari, Al!
- Al!
- Aku tak bisa.
Kau bukan jiwaku.
Aku tak bisa pergi bersamamu.
Alphonse!
Aku berjanji, suatu hari nanti,
aku akan kembali untukmu!
Tunggulah!
Terjemahan subtitel oleh Jasmine