Fullmetal!
Dia menghilang.
Apa yang sudah kau lakukan?
Dia hanya dibawa pergi ke tempat
yang juga akan segera kau datangi.
Apa ini?
Perasaan ini...
benar juga.
Sama seperti saat kami membuka
gerbang kebenaran!
PARA KORBAN
Sial!
Beraninya kau!
Kau...
Dasar bodoh!
Jangan pikirkan kami!
Melindungi Tuan Muda adalah tugas kami.
Kami berdua terlalu berat untuk ditopang
oleh Automail milikmu.
Kau urus saja kakek!
Sudah terlambat bagi kakek.
Tentara Briggs, tolong aku!
Baik!
Bradley! Terima ini!
Fu!
Apa ada dokter di sini?!
Apa ada dokter
yang bisa menggunakan alkimia?
Aku punya Batu Bertuah di dalam sini!
Gunakan sebanyak yang kau mau!
Seseorang, kumohon!
Ini adalah Amestris,
kekuatan alkimia besar, 'kan?
Apa tidak ada dokter?
Kenapa?
Tuan Muda!
Dasar monster.
Kenapa?
Padahal aku mendapatkan keabadian,
tapi kenapa aku tak bisa selamatkan
satu pun abdiku?
Sial!
Kapten!
Kapten, bertahanlah!
- Kapten!
Kapten!
Tembak!
Berkat dirimu,
Bradley menerima serangan telak.
Kau lihat bahwa Fu tidak mati sia-sia,
tapi aku malah tidak bisa membantumu.
- Beri amunisi lagi.
- Itu yang terakhir.
Sial. Aku pun kehabisan peluru.
- Gunakan senapan kalian lagi!
- Baik!
Ling Yao.
Greed...
yang mana pun tak masalah.
Jika kau merasa berhutang budi,
maukah kau lakukan sesuatu untukku?
Kami harus menjaga agar gerbang ini
tetap tertutup
sampai kami menerima perintah
dari ratu kami.
Tolong lindungi gerbang itu untukku.
Dengan kekuatanmu,
kau pasti bisa melakukannya, 'kan?
Tidak, memang hanya kaulah
yang bisa melakukannya, kumohon.
Greed.
Ya?
Aku butuh kekuatanmu.
Pinjamkanlah padaku.
Boleh saja. Lagi pula, masih ada waktu
sebelum perjanjianku.
Lan Fan,
lindungilah orang-orang yang di sini.
Baik!
Kau mau melakukannya?
Ya, aku berjanji.
Orang-orang dari Xing...
selalu menepati janji mereka.
Tembak! Tembak!
Siapa pria itu?
Dengarkan, kalian semua!
Jika kalian tak mau terluka,
siapa pun yang punya keluarga
atau kekasih, minggirlah!
Dan juga, wanita! Aku bukanlah orang
yang akan menyerang wanita!
Tidak mungkin.
Tembak!
Hebat sekali.
Apakah itu Ling Yao?
Tidak. Apakah itu Homunculus?
Untung saja dia berada di pihak kita.
Kapten! Kapten!
Kapten, kumohon bertahanlah.
- Apakah dia bertempur untuk pihak kita?
- Ya.
Dengan begini aku bisa
beristirahat dengan tenang.
Apa yang kau bicarakan, Kapten?
Jenderal Armstrong akan segera menang!
Bertahanlah sebentar lagi!
Kapten, kami masih sangat membutuhkanmu
di Central lebih lama lagi!
Langit Central yang ternodai
tidak berpihak padaku.
Selamat tinggal, prajurit.
Aku akan pergi lebih dulu...
ke tempat yang sedikit lebih tinggi
dibandingkan puncak Briggs.
Kapten Buccaneer!
Yang tadi itu, cahaya apa?
Belum ada laporan apa pun.
Apa yang terjadi
di pusat komando militer?
Apa tidak ada informasi lebih lanjut
dari Radio Capital?
Tidak ada.
Kalau dari saluran lainnya?
Mereka hanya menyuruh kita
untuk tetap di dalam rumah.
Mama!
Radio bilang kita tidak boleh keluar,
jadi kita tidak usah pergi
ke rumah Tabitha, ya, Felicia?
Kita tetap bisa melihatnya dari sini.
Sebentar lagi dimulai.
Kau mau melihat gerhananya
bersama Mama, 'kan?
Izumi!
Di mana kau?
Alex, apa kau tahu
yang sebenarnya terjadi?
Elric bersaudara pernah satu kali
mengatakan tentang ini padaku.
Katanya, saat mereka
lakukan transmutasi manusia,
mereka diseret ke gerbang kebenaran
oleh tangan-tangan hitam.
Apa itu Gerbang Kebenaran?
Aku tidak tahu.
Apa?
Apa ada yang menghubungimu?
Jenderal, markas telah diamankan.
Bagus. Jadi, apakah mereka
punya informasi tentang Izumi?
- Tidak.
- Begitu, ya.
Ada yang lainnya?
Kapten Buccaneer,
bersama beberapa anak buahnya,
berhadapan dengan Raja Bradley...
saat sedang melindungi gerbang utama...
mereka terbunuh.
Kapten yang bekerja sama
dengan orang-orang Xing,
memberikan serangan telak pada Bradley,
dan mendorongnya jatuh ke parit.
Mustahil!
Mustahil! Mustahil! Mustahil!
Raja Bradley tidak mungkin terbunuh
dengan mudah.
Dia adalah manusia super...
Bagaimana gerbang utamanya?
Mereka masih melindunginya.
Homunculus bernama Greed
sudah datang membantu kita,
dan menyapu bersih para tentara Central
di gerbang utama.
Homunculus?
Tidak mungkin.
Homunculus tidak mungkin melawan
si pria baik-baik.
Mereka bilang Kapten Buccaneer
gugur sambil tersenyum.
Begitu, ya.
Jika dia gugur sambil tersenyum,
kita tak boleh menangisinya.
- Kita harus lanjut!
- Baik!
Sig, ayo kita pergi.
- Kita juga harus menemukan istrimu.
- Ya.
Guru!
- Ed?
- Kau baik-baik saja?
Ya, kurang lebih.
Kenapa Guru bisa ada di sii?
Aku juga mau tanya itu.
Jadi, di mana kita?
Entahlah. Tiba-tiba saja
aku terseret ke sini.
Al!
- Al, sadarlah.
- Bahkan Al juga? Jangan-jangan...
- Ada apa denganmu, Al? Hei!
- Para korban sedang dikumpulkan?
Satu, dua, tiga...
Ada empat, ya?
Masih kurang satu lagi.
Apa yang satu lagi sedang dibuat sekarang?
Monster apa itu?
Hohenheim!
Edward...bahkan Alphonse pun tertangkap.
Oh, ada Izumi juga.
Maaf kalian harus melihatku seperti ini.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Urus saja diri kalian sendiri.
Aku akan mengambil Batu Bertuah darimu
nanti saja saat aku luang.
Hohenheim,
siapa makhluk hitam itu?
Dia salinanku. Seseorang yang dipanggil
"Ayah" oleh para Homunculus.
Apa...?
Maksudmu dia adalah
si bedebah berjenggot itu?
Benar sekali.
Padahal aku sudah menghancurkan
kantong kulitnya, tapi...
Tutup saja mulutmu, Hohenheim.
Saatnya ucapkan salam pada kalian,
para Korbanku.
Selamat datang di istanaku.
Al, bangunlah.
Sepertinya orang ini berbahaya.
Al?
Hei, Al. Alphonse!
Astaga, orang-orang di atas sana
sangat tak bisa diandalkan.
Ternyata mereka bahkan tak bisa dapatkan
lima Korban untuk menyambut hari ini.
Tapi mereka hanya bisa mengumpulkan
orang-orang yang termakan umpan
tentang hal kecil seperti keabadian.
Kurasa tidak mengejutkan apabila
mereka gagal laksanakan tugas.
Kau...!
Apa...?
Oke, bagus, tahan dia di sana.
Nah, Mustang, sudah tidak ada waktu lagi.
Aku sangat berterima kasih apabila
kau mau bekerja sama dengan kami.
Bisakah kau melakukan
transmutasi manusia,
dan membuka gerbang itu untukku?
Apa?
Siapa pun tak masalah.
Orang tuamu yang hilang,
kekasih, teman...
Seseorang yang sangat dekat denganmu.
Siapa namanya? Hughes?
Dia juga tak masalah.
Akan kusiapkan semuanya untukmu.
Maksudmu, aku menjadi salah satu Korban?
Ya. Siapa pun yang membuka gerbang itu
bisa menjadi Korban.
Apakah itu alasan terpilihnya
Elric Bersaudara?
Ya, itu benar.
Mereka bilang padaku bahwa
transmutasi manusia tidak bisa dilakukan.
Orang bodoh mana yang tetap melakukannya
meski tahu akan gagal?
Ya, kau benar.
Karena itu kau hanya harus
membuka gerbangnya dan kembali.
Tidak akan! Aku tidak mau
melakukan transmutasi manusia,
ataupun membuka gerbang itu!
Sudah kubilang,
tidak ada waktu lagi.
Letnan!
Letnan! Letnan!
Kenapa kau tak coba buka gerbangnya,
Mustang?
Beraninya kau...!
Letnan, kau bisa mendengarku?
Jawablah!
Lakukanlah transmutasi manusia,
dan jadilah yang kelima.
Ayolah, kalau kau tidak bergegas,
wanita ini bisa kehilangan nyawanya.
Aku mengerti. Kau mau mengubahnya
setelah dia mati?
Begitu pun tak masalah.
Aku tidak akan mati.
Kau tahu, aku telah menerima perintah
agar jangan mati.
Jika manusia bisa mendapatkan
tubuh abadi seperti itu,
maka itu tidak terlalu adil.
Mustang, apa yang akan kau lakukan?
Wanitamu yang sangat berharga
sudah hampir mati.
Kalau kau diam saja,
dia akan segera mati kehabisan darah.
Tapi, aku adalah dokter
yang bisa menggunakan alkimia,
dan aku bahkan punya Batu Bertuah.
Dengan kata lain,
aku bisa menyelamatkan nyawa wanita ini,
itu sudah pasti.
Tapi jika dia mati
sebelum kau bisa membuat keputusan,
tak ada lagi yang bisa kulakukan.
Oh?
Dia jadi pendiam sekali.
Apakah dia sudah mati?
Kolonel...
Kau tak perlu melakukan
transmutasi manusia.
Kau akan melakukannya,
benar, 'kan, Mustang?
Jadi bagaimana?
Baiklah.
Diterjemahkan oleh
Anung Anindhita Ika Rahmatika