Gara-gara kau, aku mati berulang kali.
Awas!
Tuan Muda!
Nanti saja menyapanya.
Ayo kita lari.
Baik!
Biar kumakan kau...
Kau membuatnya kewalahan!
Kau memang hebat
menyembunyikan wanita sepertinya.
Terima kasih banyak!
Padahal di sini gelap,
bagaimana caranya kau menemukanku?
Penguasa kami di Xing,
punya kendali atas nadi naga
atau chi, yang digunakannya
untuk memerintah kerajaan.
Mereka yang mengabdi pada penguasa kami
juga mampu membaca aliran chi!
Terlebih lagi, sesuai peran kami,
kami bisa melihat dengan baik saat malam.
Suara itu...
Lama tidak jumpa, Nak.
Pak Tua Fu. Tapi, bagaimana?
Bagaimana kalian tahu lokasi kami?
Kami menyelinap ke Central
untuk melihat situasinya.
Saat kami mendeteksi beberapa chi besar
bergerak kemari, kami mengikutinya.
Ada dua chi besar bertarung di dekat sini.
Mungkin itu Greed dan Gluttony.
Greed, yang menelan Tuan Muda.
Lalu, ada chi besar lain di hutan.
Rekanku melawan Homunculus sekarang,
namanya Pride.
Kemudian ada satu lagi di dekat pemukiman.
Rasa chi-nya tidak tertandingi.
- Mungkin itu ayah Ed.
- Dia?
Ayahmu bukan manusia?
Untuk saat ini, kita biarkan saja dia.
Pertama, kita harus lakukan sesuatu
soal para Homunculi ini.
Jangan pikirkan Gluttony.
Biar Lan Fan mengurusnya.
Membiarkannya melawannya?
Dia baru enam bulan pakai automail, 'kan?
Yang benar saja, Pak Tua!
Kalau tidak kita bantu,
dia bisa dalam bahaya.
Jangan cemas, adu pukulan
bukan satu-satunya senjata kami.
Peringatkan kami sebelum menggunakannya!
Apa itu? Ledakan?
- Apa itu?
- Dari dalam hutan?
- Listriknya masih padam?
- Bawakan lampu ke sini.
Astaga...
Kalau begitu, kurasa kita bisa rileks.
Fu, kau punya apa lagi selain bom?
Macam-macam.
Gas air mata, granat kejut, suar.
Listrik di kampung sudah mulai hidup.
Benda melata itu akan muncul lagi.
Kalau kita tidak cepat bertindak,
Heinkel bisa dalam masalah besar!
Ya.
Fu, bisa antar aku ke lokasi Pride?
Aku ingin kau membantuku.
Tentu saja.
Ed.
Jaga dirimu.
Ingat, Pride,
yang dilawan Heinkel adalah...
Belum mati juga?
Kau benar, Roy.
Bisa dibilang,
Selim Bradley bukan manusia.
Ini foto-foto lama.
Dua puluh tahun lalu...
Yang ini dari 50 tahun lalu.
Dalam setiap zaman,
dia bersama pemerintah.
Kuperiksa kota yang harusnya
menjadi asal Fuhrer.
Meski ada catatan dia lahir
dan dibesarkan di sana
tidak ada satu pun orang
yang pernah melihat keluarga Bradley.
Rumah besar dalam alamat itu
hanya rekayasa
dan tentu saja, dia tidak punya kerabat.
Terima kasih, Madam Christmas.
Pasti sulit menyelidiki semua ini.
Ya.
Tapi saat kutahu Selim bukan manusia
semua rasa lelahku hilang.
Aku penasaran kenapa
hal ini tidak pernah diketahui sebelumnya.
Karena dia putra dari orang
yang disebut Raja
posisi tertinggi
dalam negara militer kami.
Mereka bisa memalsukan apa saja.
- Bajingan!
- Hei!
Siapa di sana? Ada orang?
Monster!
Gawat! Anak itu!
Sialan.
Aku hanya butuh sedikit cahaya
untuk membuat bayangan.
Selamat tinggal, Tuan Chimera.
Nyaris saja.
Bayangkan, anak kecil ini Homunculus.
Kau mengelabuiku, Selim Bradley.
Penampilan luar hanya simbolis.
Bukan begitu, Ahli Alkimia kecilku?
Di mana dia? Di mana Roy Mustang?
Masih di dalam.
Lama sekali, meski ini bar langganannya.
Wanita yang di dalam, Madam Christmas
nama aslinya Chris Mustang.
Dia ibu angkatnya.
Sialan!
Istanaku yang malang.
Maafkan aku.
Akan kubelikan yang baru.
Baiklah, kalau begitu.
Bagaimanapun,
aku harus bersembunyi untuk sementara.
- Apa para gadis di bar tidak apa-apa?
- Tidak usah cemas.
Saat ini, mereka di bawah langit
negara asing
menikmati diri,
dan sudah lama melupakanmu.
Jangan pikirkan mereka.
Kau harus memikirkan
soal apa yang akan terjadi besok
di negara ini.
Jika lain kali kita berjumpa,
kau di dalam kantong mayat
dan dicap sebagai pemberontak,
kau harus menebusnya padaku.
Terima kasih, Madam.
Aku pasti akan membalasmu.
Kau akan mengingatku saat berhasil.
Kalau begitu, kunantikan
pertemuan kita berikutnya, Roy.
Andai dia bisa berhenti
memperlakukanku seperti bocah.
Sebaiknya aku mulai bergerak.
Kau terlambat, Kolonel.
Kami hampir meninggalkanmu.
Komentar masammu
terdengar meyakinkan bagiku.
- Kau sudah pastikan tidak diikuti?
- Ya, Pak.
Jika terjadi sesuatu, dia akan bereaksi.
Baiklah.
Kami mengandalkanmu.
Apa aktivitas keluarga Bradley?
Aku dapat jadwal mereka bertiga
selama tiga hari ke depan.
Fuhrer pergi ke tempat pelatihan di timur.
Selim ikut bersamanya.
Mengenai itu
kereta yang dinaiki Fuhrer
jatuh ke dasar sungai.
Masa?
Aksi Grumman lumayan drastis.
Sekarang keamanan akan ditingkatkan.
Mungkin akan makin mempersulit
apa yang akan kita lakukan.
Bagaimana dengan misi kita?
Akankah pasukan Timur datang ke Central
sesuai rencana?
Fuhrer menghilang.
Ini kesempatan sekali seumur hidup,
ataukah kita masuk perangkap?
Meski ini perangkap,
tidak ada pilihan kecuali maju terus.
Perintahmu?
Saat ini, kita punya satu jalan
ke medan perang.
Menang atau kalah,
kita tidak bisa mundur.
Alasannya adalah,
begitu misi utama ini berakhir
kita masih punya tugas besar
membangun kembali negara ini
dengan aku sebagai Fuhrer.
Artinya, hanya ada satu perintah
yang harus kalian ikuti.
Jangan mati.
Sekian.
Baik, Pak!
Kenapa?
Kenapa aku tidak bisa menebasnya?
Tampaknya tetap memakai automail utaraku
adalah keputusan yang tepat.
Serat karbon ini ternyata berguna.
Karbon yang diperkuat?
Dia meniru Greed, ya?
Kalau begitu...
Ada apa?
Hanya itu kemampuanmu?
Tentu, aku harus...
Al!
Memanfaatkan adikmu untuk melawanmu,
itu memberiku keuntungan.
Fu!
Bom kejut!
Gawat!
Aku sudah muak dengan mereka.
Apa?
Lan Fan, ada apa?
Lan Fan!
- Tuan Gorila!
- Baiklah!
Al!
Tuan Gorila, bawa Al dan pergi dari sini.
Kau yakin dia tidak dirasuki lagi?
Bagian yang terpotong
dari tubuh utama Homunculus
menyebar dan menghilang.
Karena bagian dalam tubuh Al
sudah terpisah dari tubuh bayangan utama
Pride tidak lagi ada di dalamnya.
Kau tidak akan lolos!
Satu lagi!
Cahaya tadi itu apa?
- Sakit, sakit!
- Kau memang tidak main-main.
Kau kacau sekali.
Itu karena gadis itu dan Greed
bertingkah aneh.
Mereka tahu lokasiku meski gelap gulita.
Apa?
Mungkin dia prajurit dari Xing
yang disebut Wrath
yang mampu merasakan keberadaan Homunculi.
Jadi, kau bertukar dengan pangeran Xing
dan dia menggunakan kemampuan itu, ya?
Greed yang menyedihkan.
Gluttony, berapa kali kau dibunuh?
Entahlah.
Tapi, sering sekali.
Aku sendiri juga dihajar habis-habisan.
Melihat situasinya,
kita bisa dihabisi oleh mereka.
Kalau begitu,
kita bisa minta Ayah memperbaiki kita...
Tidak.
Jangan, Pride.
Tidak! Jangan makan aku!
Sakit. Tolong aku, Lust.
Dia memakan rekannya sendiri.
Ini jauh lebih nyaman.
Sekarang aku bisa
mendeteksi aroma kalian.
Bisa kulakukan tanpa merasa lapar.
Aroma itu.
Hohenheim, kau di sekitar sini?
Tampaknya Mustang menggunakan
mantan bawahannya
dan menyelinap ke suatu tempat.
Jika ledakan kereta
yang membawa Fuhrer
dan sekelompok orang Ishval
yang datang ke Central
ternyata berkaitan dengannya
Di saat seperti ini...
Kalian jauh lebih familier
dengan cara berpikirnya ketimbang aku.
Kira-kira apa langkah berikut
yang diambilnya?
Jika aku jadi dia
aku akan menangkap Ny. Bradley.
Sebagai sandera? Sia-sia saja.
Dia akan menyandera
orang tidak berguna
dan menjadikan dirinya pengkhianat?
Manusia memang tidak masuk akal.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Roy Mustang?
Maafkan aku di malam selarut ini, Nyonya.
Letnan Hawkeye? Kenapa kau lakukan ini?
Tolong maafkan ketidaksopanan kami.
Akan lebih baik kalau kau
sukarela ikut denganku
aku tidak berniat menyakitimu.
Tolong, ikutlah denganku.
Terjemahan subtitle oleh
Anggie