Di sini bagai labirin.
- Hati-hati, jangan sampai terpisah.
- Baik.
- Kau baik-baik saja?
- Maaf.
Apa ini?
- Dinamit.
- Yang benar saja!
Tapi basah semua.
Tenang, ini tidak akan meledak.
Jangan buang waktu.
Kita tidak tahu
kapan ada yang mengejar kita.
Benar.
Sepertinya badai sudah berlalu.
- Siapkan semuanya.
- Baik, Pak.
Kimblee dan orang yang dibawanya
dari Central...
Kalau ada kesempatan,
habisi mereka bertiga.
Baik, Pak.
Kita lanjutkan misi
dengan anggota yang ada di sini.
Ini rahasia, bahkan bagi prajurit
dari Komando Utara.
Tunggu.
Mayor Miles, "menyingkirkan"
- maksudmu membunuh?
- Tentu saja.
Aku tidak bisa membunuh mereka.
Lebih baik menahannya menggunakan alkimia
dan mendapat informasi darinya.
Kau kira dia akan memberi tahu kita
begitu saja?
- Berbahaya membiarkannya hidup.
- Lalu bagaimana dengan pasukannya?
Mereka diubah menjadi Chimera
dan mungkin mereka tidak punya pilihan
selain mematuhinya.
Kau benar. Tapi pada akhirnya,
masih ada kata "mungkin".
Kau akan membunuh mereka
hanya karena curiga?
Bahkan dalam kasus Jenderal Raven,
tidak ada jalan lain!
Jangan lupa hukum Briggs.
"Kalau ceroboh, kau mati."
Rasa belas kasihmu bisa membuat
nyawamu dan teman-temanmu melayang.
Kami tidak butuh orang ceroboh
untuk ini.
Kami akan menyingkirkan Kimblee
dan dua orang lainnya.
- Dia masih anak-anak, 'kan?
- Ya.
Tapi di dunia ini, naif untuk berpikir
tidak membunuh orang.
Lagi pula,
aku sendiri mengalami fase itu.
Aku juga. Tapi pada usia kita
setelah mengalami beberapa perang,
kita belajar sesuatu.
Seperti, membiarkan seseorang hidup
jauh lebih sulit dari membunuhnya.
Elric bersaudara
memilih jalan yang lebih sulit.
- Mereka tak bisa ditebak, ya?
- Ya.
Tapi, aku iri pada mereka.
Apa "rasayana" ini?
Obat ajaib yang membuat manusia
berumur panjang.
Mungkin Batu Bertuah?
Coba kita lihat.
"Mengubah semua logam jadi emas,
dan memudakan orang tua."
- Apa arti "aurelian"?
- Emas.
Ini soal keabadian dan emas.
Itu karena saudara Tuan Scar,
yang menulis catatan ini
dipengaruhi oleh alkahestri Xing.
Apa maksudmu?
Di Xing, kami menyebut manusia abadi
shinhito, "manusia sebenarnya".
Artinya, mereka manusia sempurna.
Karena emas adalah logam sempurna
shinhito kadang juga disebut "kinhito".
Aku mengerti. Jadi, manusia sempurna
adalah manusia emas?
Semacam itu.
Orang yang membawa alkimia ke Xing
adalah manusia abadi
dengan rambut dan mata emas.
Dari situlah mereka dapat julukannya.
Rambut dan mata emas.
Seperti Ed dan Al.
Semuanya! Kemari! Jalan keluar!
Terang sekali.
Kita berhasil melewati pegunungan.
Cuacanya bagus.
Mari ke Briggs selagi bisa.
Baiklah, ikuti aku...
- Tolong aku!
- Saljunya cukup dalam.
- Nona, naiklah ke punggungku.
- Hei, kalian dengar?
- Kami akan meratakannya
dan membuat jalan untuk kalian
- jadi, ikuti di belakang kami saja.
- Terima kasih.
Hei! Hei!
Tolong aku! Seseorang!
- Al?
- Alphonse!
- Gawat! Gawat! Akan kuselamatkan kau!
- Al, kau tidak apa-apa?
Aku selamat.
Aku terjebak waktu saljunya dalam
- lalu terkubur.
- Al, sedang apa di sini?
Aku melintasi pegunungan
agar mencapaimu lebih dulu.
Kau melintasi pegunungan?
Dalam badai salju?
Begitu rupanya.
Kau langsung ke sini tanpa memutar.
Kenapa kau ceroboh sekali?
- Aku punya pesan darurat.
- Pesan darurat?
Pasukan Central
ada di dalam Benteng Briggs.
Tampaknya Jenderal Armstrong
dipanggil ke Central.
Karena itu, berbahaya
kalau ke benteng sekarang.
Kita harus bagaimana?
Kita tidak bisa kembali.
- Kita sembunyi di tempat lain.
- Di mana?
- Ikuti aku.
- Kau mau ke mana?
Ada desa bernama Asbeck,
harusnya tidak jauh dari sini.
Kudengar beberapa orangku
mengungsi di kampung di sana.
Kampung Ishvalan?
Sepertinya kita tidak punya pilihan lain.
Baiklah. Ayo ke sana.
- Kau yakin itu ide bagus?
- Apa?
Al, kalau kau tiba-tiba menghilang,
Tuan Kimblee tidak curiga?
Tidak apa-apa.
Kakak akan mengurusnya.
- Skuat 3, tiga orang.
- Skuat 4, lima orang.
Baiklah, sudah semuanya.
Masing-masing lakukan penyisiran
di wilayah kalian.
- Siap.
- Baik, Pak.
- Ayo.
Alphonse.
Maksudmu, "baik", 'kan?
Astaga, sulit bergerak
mengenakan ini, Edward.
Berusahalah.
Ayo, Kimblee mengawasi.
- Tunggu, Kakak!
- Berjalanlah lebih cepat.
Kimblee dan yang lain mencari di mana?
Ada corong besar di tengah kota, 'kan?
Katanya dia mau ke sana
menyelidiki terowongannya.
Dia bilang tidak bisa memercayai
pasukan utara
jadi dia hanya membawa pasukan
yang dibawanya dari Central.
Dia sudah tahu, ya?
Kita dahului dia.
- Amankan posisi menembak dekat corong.
- Baik, Pak.
Periksa jalan masuk terowongan.
Kalau ada beberapa jejak kaki
- maka tidak salah lagi.
- Baik, Pak.
- Kau bisa melakukannya?
- Ya, dalam jarak ini...
Ada apa?
- Edward.
- Apa?
Kimblee, kalau mau memeriksa terowongan
kenapa tidak suruh pasukan Briggs saja?
Di sana cukup dalam.
Fakta kau sengaja menghentikanku
membuktikan mereka ada di sini.
Apa maksudmu?
Aku ingin menangkap Scar...
Atau kau mengulur waktu
sampai penembak jitu di posisi?
Kau tahu soal itu?
Dengan nafsu membunuh tinggi
di sekitar kita, aku tahu.
Aku selamat Perang Ishvalan
bukan karena wajah tampanku.
Sepertinya mereka saling bicara.
Apa yang harus kulakukan?
- Bisa bidik Kimblee saja?
- Bisa, Pak.
- Bidik hati-hati dan tembak.
- Baik, Pak.
Bedebah itu! Dia gunakan salju
untuk mengganggu pandangan!
Sial.
Kimblee!
Kau...
Kalian juga Chimeras?
Bedebah itu.
Aku tidak bisa lihat apa-apa.
Tapi yang lain juga sama.
Kalau begitu, kemungkinannya 50-50...
Ikutlah baik-baik, Fullmetal Alchemist.
Kau tidak bisa lolos dari penciuman
tajam kami dalam jarak padang ini.
Diam.
Fullmetal!
Apa yang terjadi?
Di mana kau? Jawab aku!
Mayor Miles? Di sini ada Chimeras!
Mereka terbiasa bertarung
dalam jarak pandang buruk!
Jangan masuk ke badai salju!
Sial. Aku bisa makin pendek.
"Dinamit?" Ini memang tambang.
Jangan mendekat!
Kalian tahu ini apa, 'kan?
- Bodoh.
- Benda itu lembap
tidak akan bisa meledak.
Kawan-kawan, kalian tahu
dinamit terbuat dari apa?
Nitrogliserin?
Nitroglikol, serbuk kayu,
amonium nitrat, dan lainnya?
Baiklah, lalu amonium nitrat
terbuat dari apa?
Mudah. Asam nitrat dan amonia.
Amonia?
- Bau apa ini?
- Amonia.
Punya penciuman terlampau tajam
juga bisa jadi masalah.
Mereka tidak lagi berguna bagimu.
Inikah yang terjadi
saat kau tak lagi jadi sandera?
Apa maksudmu?
Aku hanya mencoba membuatmu
mengatakan semua yang kau tahu.
Kau memang tidak sabaran.
Menghadapi pemuda sepertimu
selagi aku pulih bisa menyulitkan.
Aku juga tidak punya waktu
main-main denganmu.
Bagaimana kalau kugunakan ini?
Dia sendiri yang mengeluarkannya.
Dia cepat.
Terlalu lambat!
Dia tidak punya Batu Bertuah
dan tidak bisa gunakan
lingkaran transmutasi.
- Sekarang aku...
- Kau menang.
Begitu pikirmu, 'kan?
Keputusan untuk tidak membunuh.
Kebijakan yang bagus.
Tapi, di medan perang,
itu hal yang bisa dimanfaatkan.
Harusnya tadi kau habisi aku.
Rasa belas kasihmu
akan jadi sebab kekalahanmu.
Aku jatuh ke corong tambang?
Bajingan itu...
Dia juga menjatuhkan kita.
Sialan. Ke mana Kimblee?
Yang benar saja!
- Al, ada apa?
- Alphonse!
Al.
Lagi-lagi aku ditarik.
- Apa maksudnya "ditarik"? Al.
- Ada apa, Pria Berzirah?
Jiwaku...
ditarik.
Al! Al.
- Jiwanya ditarik?
- Alphonse.
Nona, apa sebelumnya ini pernah terjadi?
Alphonse, tetaplah bersama kami.
- Aku tidak tahu. Al.
- Alphonse!
Al, sadarlah.
Tidak. Al, Al!
Kita harus bagaimana?
Ed!
Aku tidak boleh membuatnya menangis
karena hal semacam ini, 'kan?
Kimblee sialan.
Fullmetal, kau masih hidup?
Kenapa menyelamatkan kami?
Lukamu lebih parah daripada kami, 'kan?
Jangan salah paham.
Aku butuh seseorang
untuk menarik benda
yang menusuk sisi tubuhku...
lepas... atau aku akan...
Kau mau kami menariknya lepas?
Tapi kami musuh.
Ya, tolong.
Kami tidak diperintahkan membunuhmu
atau semacamnya.
- Kemari.
- Tapi begitu kutarik lepas
kau akan pendarahan dan pingsan.
Begitu kau tarik lepas
akan kututup dengan alkemi
sebelum kehilangan banyak darah.
Apa? Kau punya pengalaman
melakukan alkemi medis?
Dulu, saat aku mencoba
transmutasi manusia
aku melakukan riset singkat.
Singkat? Organ dalammu mungkin hancur.
Tanpa Batu Bertuah atau seperti
yang dimiliki Tuan Kimblee...
Kugunakan nyawaku
sebagai ganti Batu Bertuah.
Mungkin akan sedikit memangkas hidupku.
- Kau yakin?
- Ini bukan waktunya berdebat.
Jika ini hasil dari rasa belas kasihku
maka aku harus menyelesaikan masalahnya.
Aku tidak yakin apa maksudmu,
tapi ini bukan waktu berdebat.
Akan kutarik.
Baik, tarik.
Pikirkan jiwamu sebagai bentuk energi.
Sama seperti Batu Bertuah.
Itu dia. Saat ini,
aku Batu Bertuah berukuran satu jiwa!
Ingat bagaimana rasanya saat itu!
Bagaimana rasanya menggunakan hidup!
Apa dia mati?
Jangan memutuskan seenaknya.
Berhasil?
Masih belum sembuh benar,
tapi sudah kusambung.
Untuk saat ini, pengobatan darurat ini
bisa hentikan pendarahan.
Kalau begitu, kau harus diperiksa dokter.
Tidak. Tidak ada waktu untuk itu.
Hei.
Aku harus mengejar Kimblee,
atau yang lain dalam bahaya.
Bodoh, mustahil kau bisa bertarung
dan menang dalam kondisi begitu.
Ada apa?
Batu Bertuah?
Itu yang dimiliki Tuan Kimblee.
Kita tidak perlu memanggilnya "Tuan".
Tidak setelah dia melibatkan kita
dalam kekacauan ini.
Kau benar.
Bagaimana kalau kita
ucapkan perpisahan padanya?
Ya. Biarkan dia pikir kita mati di sini
dan jadi orang bebas.
Lalu, kita apakan dia?
Kita tidak bisa biarkan dia mati, 'kan?
Kita berutang nyawa padanya.
Ya.
Begitu keluar, kita harus segera
mencarikannya dokter.
Ya.
Terjemahan subtitle oleh
Anggie