Apakah kau akan menantang
Alkimiawan Perak, Giolio Comanche?
Kau punya nyali.
Namun...
Lumayan. Kau hanya sedikit tergores.
Sedikit tergores?
Apa-apaan ini?
Tuan, kau sudah kembali?
- Apa ini?
- Senang bertemu denganmu.
Namaku May Chang.
UTUSAN DARI TIMUR
Saat aku pingsan di jalan,
mastermu, Tuan Yoki, menyelamatkanku.
Master?
Jika sudah pulih,
sebaiknya kau lekas pergi.
Apa?
Biar kuobati lukamu.
Lukanya sembuh!
Ini adalah alkahestry dari dataran Xing.
Xing?
Benar juga. Katanya, dia menyeberangi
gurun besar dari timur sendirian
untuk datang kemari.
Itu mustahil, 'kan?
Aku tak sendirian!
Aku pergi bersamanya!
"Bersamanya"? Maksudmu, makhluk kecil itu?
Benar. Dia adalah Shao May.
Ini alkahestry, 'kan?
Seni membaca nadi naga,
kekuatan yang mengalir melalui Bumi,
dan cara menggunakannya.
Tato ini sesuai dengan alkahestry
dari negeriku.
Saudaraku meneliti
tentang alkahestry dan alkimia.
Tato ini merupakan hasil
dari penelitiannya.
Astaga, saudaramu itu sangat luar biasa.
Aku tak paham dengan semua ini,
tapi lukamu telah pulih.
Itu artinya, kita bisa pergi ke Central
tanpa masalah.
Kalau begitu, mari kita bersiap-siap.
Tunggu dulu!
Bukankah dia menyuruhmu pergi?
Kami bukan ke sana untuk bersenang-senang.
Namun, aku serius.
Apa kau membicarakan masalah keabadian
yang kau katakan tadi?
Tak ada hal yang seperti itu.
Tentu saja ada! Karena itu aku di sini!
Diam! Anak kecil harus bersikap...
Keabadian tak dapat dicapai
melalui alkahestry.
Namun, dengan menggunakan alkimia...
Karena itulah aku harus menemui
pria yang dibicarakan itu.
Dengan rambut dan mata yang keemasan,
lalu memakai jas merah yang necis,
dia menyelamatkan banyak orang.
Alkimiawan berbakat itu.
Sir Edward Elric!
Kita harus bagaimana, Tuan?
Berkemaslah.
Ada apa, Black Hayate?
Berkeliaran pada jam ini
sangatlah berbahaya.
Karena aku, Barry si Parang,
akan menyerangmu!
Mengapa kau melakukan itu?
Sial! Lihatlah ini!
Mengapa kau tak ketakutan?
Aku mengenal seseorang
yang mirip denganmu.
Mirip? Apakah maksudmu
Alphonse si wajah aneh itu?
Kau mengenal Alphonse?
Jadi, kau adalah temannya?
Kau tahu, Sayang? Kau sangat kuat.
Batu Bertuah.
Sepertinya Laboratorium Lima
terlibat dalam pembuatannya.
Ada kemungkinan
staf senior militer juga terlibat.
Ditambah lagi, ada Lust dan Envy.
Apakah mereka yang mengubahmu
menjadi begini?
Bukan, tapi para peneliti.
Mereka mencabut jiwaku secara paksa.
Jika kita menemukan para peneliti itu,
kita bisa mengetahui identitas
pemesan eksperimennya.
Itu mustahil.
Para peneliti yang dahulu membuat
Batu Bertuah
sudah mati.
Mereka menutup mulut dengan memakainya
sebagai bahan dasar. Sangat ekonomis.
Apa ini artinya batu-batu tersebut
tak perlu dibuat lagi?
Aku ingin menanyakan satu hal.
Apakah kau yang membunuh
anggota militer
di gardu telepon umum di Central
lebih dari sebulan yang lalu?
Entahlah. Apakah dia dijagal?
Tidak.
Lupakan saja.
Nona Winry!
Sepertinya kau sedang bersemangat
hari ini.
Ed, Al! Mengapa kalian muncul tiba-tiba?
Astaga.
Paninya bahkan punya pekerjaan
yang jujur, tapi lihatlah kalian.
Benarkah?
Ya, dia sudah berhenti mencuri.
Kini dia memperbaiki atap
dan hal-hal semacamnya.
Bagaimana dengan kalian?
Apa ada kemajuan?
Ya, tapi tak secepat itu.
Kami melakukannya perlahan-lahan.
Sepertinya begitu.
Baiklah, itu bagus.
Pertolongan pertama sudah diberikan.
Terima kasih, Winry.
Suku cadangnya sedang menipis,
maka gunakan ini dahulu.
Aku akan mengambilnya sekarang,
maka bisakah kalian jalan-jalan dahulu?
Ya,
tempat ini hanya memiliki
bengkel automail.
- Al.
- Kakak.
Apa kau menemukan kucing atau semacamnya?
Ya.
Aku merasa hidup kembali!
Kalian menyelamatkanku. Terima kasih.
Terima kasih traktirannya.
Aku tak berkata akan mentraktirmu.
- Jangan cemaskan hal sekecil itu.
- Jangan katakan "kecil"!
Aku senang melihat kebaikan
di negeri asing.
Negeri asing? Kau orang asing?
Ya, aku dari Xing.
Xing?
Maksudmu, negeri yang luas di timur?
Benar. Menyeberangi gurun sangatlah sulit.
Mengapa kau menempuh rute itu?
Karena aku ingin melihat
reruntuhan Xerxes.
Xerxes?
Kudengar di sana tak ada apa-apa.
Aku hanya mau lihat-lihat sebentar.
Aku datang kemari untuk mencari tahu
tentang alkahestry.
Alkahestry?
Ya, sepertinya kalian menyebutnya alkimia.
Di negeri kami, itu disebut alkahestry.
Itu adalah seni termasyhur
di bidang pengobatan.
Begitu rupanya. Negeri yang berbeda,
maka gayanya pun berbeda.
Di sini sering digunakan
untuk urusan militer.
Kini ada banyak pertempuran kecil
di dekat perbatasan,
yaitu Aerugo di selatan
dan Creta di barat.
Kami juga menghadapi negeri Drachma
yang besar di utara.
Kami memiliki perjanjian nonagresi
tentatif dengan mereka.
Pegunungan Briggs
mencegah serangan itu terjadi.
Namun, hubungan kami masih tak pasti.
Sungguh negeri yang gelisah.
Menurutku, semua dimulai dari militer
saat Fuhrer yang sekarang ini,
Bradley, berkuasa.
Harus kuakui, aku tertarik
dengan alkahestry pengobatan ini.
Benar.
Apakah kalian alkimiawan?
Ya, aku Edward Elric,
Alkimiawan Kenegaraan.
Aku adiknya, Alphonse Elric.
Senang bertemu denganmu.
Aku Ling Yao.
Senang bertemu dengan kalian.
LIng, ceritakan lebih banyak
tentang alkahestry ini.
Tidak bisa. Aku bukan ahli alkahestry.
Jika kau bukan ahli alkahestry,
mengapa kau datang untuk mencari tahu?
Aku sedang mencari sesuatu.
Mungkin kalian mengetahuinya.
Batu Bertuah.
Aku sangat menginginkannya.
Apa kalian mengetahui sesuatu
tentang batu itu?
Kami tidak tahu.
Menurutku, kalian mengetahuinya.
Apa kalian bisa menceritakannya?
Untuk apa Batu Bertuah itu?
Aku ingin menjadi abadi.
Jadi, bisakah kalian memberitahuku?
Keabadian. Itu omong kosong.
Aku serius.
Beginikah sikapmu saat meminta tolong?
Sepertinya tidak!
Kakak!
- Kalian akan menantang kami?
- Tunggu dulu!
Dasar berengsek.
Siapa kalian, ahli akrobat?
Mungkin ini gaya bertarung Xing.
Sangat menantang.
- Meskipun begitu...
- Ya.
- Mereka tak sekuat...
- Guru!
Ada apa ini?
Mereka pergi.
- Aku pesan hidangan penutup.
- Baik.
Astaga.
Sial.
Membicarakan Batu Bertuah dan keabadian,
lalu menyerang kami secara tiba-tiba!
Apa tujuan kalian dan si Bodoh
yang suka memejamkan mata itu?
Aku mengenainya. Aduh!
Aduh...
Begitu aku menyebutnya,
"si Bodoh yang suka memejamkan mata"...
Aku mengerti.
Lama tak bertemu, Paninya!
Sedang apa kau?
Aku punya ide yang sangat bagus.
Paninya, aku membutuhkan bantuanmu.
Aneh, aku tak merasakan adanya energi
dari orang hidup
yang ada di baju zirah itu.
Sebenarnya, siapa dia?
Apa menurutmu temanmu bisa membantu?
Dasar bodoh!
Ada apa? Aku mulai bisa menebak gerakanmu!
Jika ini upaya terbaikmu,
Ling si Berengsek itu
pasti juga tak ada apa-apanya!
Begitu aku menghina tuannya,
dia kehilangan kendali.
Saat itu terjadi,
serangannya menjadi kacau dan berlebihan!
Sepertinya, inilah waktunya
untuk melihat wajahmu!
Perempuan?
Meriam di tungkai prostetiknya?
Negeri ini tak bisa dianggap remeh.
Apa?
Sepertinya inilah yang kau harapkan.
Alkahestry, tanpa peranti?
Apakah kakakku baik-baik saja?
Aku terlalu berlebihan.
Bagaimana ini?
Master Ling pasti akan memarahiku.
Hei, Anak Perempuan.
Mengapa kau menggunakan granat
di tengah kota?
Kau bisa memakan korban.
Kau melepaskan tanganmu?
Aku sering mengejar kelinci
saat masih kecil.
Jadi, membuat perangkap
sangatlah mudah bagiku.
Kakak!
Hei, Al!
Kerja bagus, Semuanya.
Mengapa kau bisa begitu riang?
Kalian sangat hebat.
Bagaimana jika kalian bekerja untukku
dan kita taklukkan negeri ini?
Hentikan ocehanmu itu!
Kembalilah ke Xing sekarang.
Rupanya kalian di sana!
Kalian yang telah menghancurkan kota,
bukan?
- Kalian harus membayar kerusakannya.
- Juga tagihan makannya.
Tunggu sebentar.
Tangkap dan minta mereka
untuk membayar semuanya.
Aku tak mengerti bahasa
yang kalian gunakan. Dah!
Hei, tunggu!
Apa? Astaga, dia kabur!
Dia juga!
Astaga, bagaimana caraku memperbaikinya
jika kondisiku seperti ini?
Tak apa-apa, Kak.
Biar aku saja yang melakukannya.
Kau bisa melakukannya
tanpa lingkaran transmutasi?
Itu karena memoriku tentang kebenaran
telah kembali.
Artinya...
TEKNIK ALKIMIA
MARTABAT KAKAK
TINGGI
Serahkan sisanya kepadaku.
Ada apa, Kakak?
Kami kembali!
Hei, kita bertemu lagi.
Jangan hanya duduk dan minum teh saja!
Mengapa kau jahat sekali?
Kita ini teman.
Siapa yang kau panggil "teman"?
Kedua temanmu menyusahkan kami.
Lupakan saja.
Aku yang akan bicara dengan mereka.
Anak perempuan itu bernama Lan Fan
dan pria tua itu bernama Fu.
Mereka melayani kami
selama beberapa generasi,
maka maafkan mereka.
Untuk seseorang yang memanipulasi
demi mendapatkan makanan,
statusmu pasti tinggi
karena memiliki dua pembantu.
Sebenarnya, aku adalah putra kaisar.
Apa? Putra kaisar?
Maksudmu, kau adalah...
Pangeran?
Biasanya orang-orang akan terkejut
setelah mendengarnya.
Maaf. Hanya saja, ini sangat tak terduga.
Bayangkan saja, ada pangeran yang terkapar
di jalan dan meminta makanan gratis.
Aku takkan membiarkan kalian
menghina Master.
Kau di sini?
Mungkin itu memang
sama sekali tak mengejutkan.
Kaisar memiliki banyak anak.
Xing adalah negeri yang dibangun
dari 50 klan berbeda
yang dipimpin oleh seorang kaisar.
Putri dari setiap pemimpin klan
dinikahkan dengan kaisar,
dan mengandung anak-anak kaisar.
Kaisar yang sekarang memiliki
24 putra dan 19 putri.
Aku anak ke-12.
Ada 43 anak...
Apakah ada kompetisi
untuk menjadi penerusnya?
Ya, itulah masalah
yang tengah kami hadapi.
Kesehatan kaisar makin menurun.
Tiap klan akan mencari muka
di depan kaisar.
Begitu pun denganku.
Kau menginginkan keabadian
untuk menarik perhatiannya.
Benar.
Jadi, berikan aku informasi
mengenai Batu Bertuah itu.
Tidak. Batu Bertuah bukanlah alat
yang bisa kau gunakan!
Cepat katakan
atau aku akan selalu mengikutimu.
Jangan lakukan itu!
Aku pulang!
Sepertinya ada keributan besar
di tengah kota,
maka butuh waktu...
Mengapa tanganmu lepas?
Mengapa?
Maafkan aku!
Tuan Muda!
Kau tak perlu memohon
kepada orang yang di bawah statusmu.
Jika memang harus begitu,
itu harga yang murah.
Nasib 500.000 orang di klan Yao
bergantung kepada ini.
Jangan meremehkan penampilan mereka.
Di mana kau akan merusakkan
automail ini lagi nanti?
Kau berasumsi aku akan merusakkannya?
Kami berencana untuk pergi ke Central.
Apa? Kalian akan pergi ke Central?
Aku ingin ke sana!
Untuk apa kau ke sana?
Aku ingin mengunjungi Tuan Hughes.
Winry, bukankah kau harus bekerja?
Tak apa-apa, Winry.
Kau perlu berlibur sesekali.
Benarkah? Terima kasih, Tuan Garfiel!
- Baiklah, mari kita...
- Pergi ke Central.
Ya.
Aku sudah tak sabar untuk pergi ke sana!
Sudah kubilang, kau takkan ikut!
Jadi, dia ikut dengan kita.
Omong-omong, kau belum memberitahuku
siapa namamu, Tuan.
Maukah kau memberitahuku?
Orang-orang Ishvalan bangga
saat menyebutkan nama mereka
karena itu anugerah dari Dewa.
Begitu rupanya. Namamu pasti indah.
Karena itulah aku menanggalkan namaku.
Ayo! Tetaplah melaju!
Baik, Tuan!
Jika jalan yang kutempuh ini
tak membawaku kembali,
artinya aku akan meninggalkan
semua yang kudapatkan dari Dewa.
Terjemahan subtitel oleh Jasmine