PEMBALASAN
Pembalasan.
Sial!
Ulah Scar! Dia tahu
soal keterlibatan Marcoh
dalam Perang Pembantaian itu?
Akan kukabari
jika ada informasi baru.
Jadi asisten Fuhrer
terasa seperti tawanan, 'kan?
Kau baik-baik saja?
Jika dipikirkan baik-baik,
aku bisa membunuhnya
selagi ada kesempatan.
Kau mengerikan.
Tolong sampaikan pesan pada Kolonel.
Scar masih berkeliaran.
Baiklah.
- Letnan...
- Apa?
Terima kasih sudah ceritakan
tentang Ishval.
Al!
Kakak!
Ada apa?
Jadi itu yang terjadi di Ishval?
Dia ceritakan semuanya
kepada anak kecil sepertiku.
"Ahli alkimia adalah pencari kebenaran."
Sesuatu yang dekat saja
aku bahkan tak mengetahuinya.
Kolonel memikirkan yang terjadi
setelah tujuannya tercapai.
Setelah tujuannya tercapai?
Al, setelah tubuh aslimu kembali,
apa yang ingin kau lakukan?
Pertama, aku ingin makan
pai apel buatan Winry.
Kalau kau, Kak?
Karena banyak yang kulalui
selama mencari tubuh asli kita,
Mungkin hal pertama yang kulakukan
menyapa Nenek dan Guru,
lalu bilang "kami kembali!"
Ya, berkat semua bantuan mereka
untuk kita.
Mereka akan tersenyum
saat menyapa kita.
- Ya.
- Kita akan melihat senyuman mereka, 'kan?
Ya.
Keadaan saat ini cukup sulit,
tapi aku justru merasa senang.
Ada cerita
yang menyenangkan juga.
Waktu itu, alkimia kita
tak bisa digunakan.
Ternyata orang lain pun
tak bisa menggunakan alkimianya.
Lalu, gadis itu dan Scar...
Ya. Hanya mereka
yang bisa menggunakannya.
Ada sesuatu pada alkimia mereka.
Sesuatu yang tak kita ketahui.
Ya, ini belum berakhir.
Dia pergi?
Gadis kecil pendek itu?
Ya, pagi tadi.
- Dia bilang mau pergi ke mana?
- Tidak.
- Ayo kita cari dia!
- Seluruh Central? Tanpa petunjuk?
Kita punya petunjuknya!
- Apa ini?
- Hadiah.
Aku mau majalah
dengan gambar perempuan cantik.
- Jangan bermalas-malas saat kami pergi.
- Kau mau pergi?
Ya. Aku mau beli
makanan barat yang terkenal itu.
Jaga dirimu baik-baik, ya.
Ya. Sampai nanti.
Kau harus tumbuh besar, kuat
dan makan lahap, ya.
- Jaga semua orang saat kami pergi.
- Sersan Fuery...
- Yo.
- Sersan Mayor Falman?
Kau belum pergi?
Aku ingin mengembalikan
sesuatu kepada Kolonel.
Ada kunjungan singkat ke pusat.
Kau ditempatkan
di Pusat Komando Selatan?
Ya, Pak.
Sangat berlawan darimu.
Pusat Komando Utara itu
pasti dingin.
Sampai jumpa, Sersan Fuery.
Ya, Pak.
Sampai kita bertemu lagi.
- Permisi, Kolonel.
- Letnan.
Aku mau mengambil
barang yang tertinggal.
Begitu, ya.
- Kudengar Scar masih berkeliaran.
- Aku harus mengawasinya.
Karena pengawalku sudah tak ada.
Kumohon jangan mati.
Ya.
Kau pasti cemas.
Sepertinya aku salah memilih orang.
Jika demikian, tembak saja aku.
Itu kesepakatan kita dulu.
Itu masih bisa diterima.
Letnan, kau baik sekali.
Sampai nanti, Kolonel.
Sampai nanti.
- Jangan lengah pada tugasmu, ya.
- Ya.
Bidak...
Maksudmu hobiku meningkat?
Menteri...
Ya, Pak!
Suatu kehormatan!
Benteng...
Halo, Pak.
Kuda...
Karena tak pintar, aku berjuang
selama di akademi milter.
Dan...
Sampai ke neraka sekalipun.
Ratuku telah direbut.
Tetapi masih terlalu dini...
untuk skak mat.
Kucing seperti ini! Aku mencari
gadis kecil yang bersamanya!
Kalian pernah melihatnya?
Maaf. Abaikan makhluk aneh
di sebelah sana.
- Tak informasi dari kucing itu.
- Mungkin mereka tak ada di sini.
Fullmetal!
Kolonel!
Alkimia dari Xing, ya?
Baiklah.
Akan kutanyakan yang lain.
Aku sungguh tak ingin
berutang kepadamu, Kolonel.
Omong-omong soal utang,
kembalikan uangku.
Hei, lihat ke depan!
Kau ingat rupanya.
Berapa utangku?
500 cenz?
520 cenz!
Jangan menipuku!
Apa? Dasar cerewet!
Itu bukan masalah besar!
Maaf.
Aku akan tetap meminjamnya.
Akan kukembalikan
saat kau menjadi Fuhrer.
Kau tahu dari siapa?
Letnan Hawkeye.
Dia juga bercerita tentang Ishval
Fullmetal...
Pakai saja uangnya.
Pastikan kau kembalikan, ya.
Kalau begitu, suatu hari
akan kupinjam lagi uang kecilmu.
Dan berjanji, "Akan kubayar
begitu demokrasi kembali."
Begitu kukembalikan,
aku akan meminjam dan berjanji lagi.
Itu artinya aku harus bertahan hidup
lebih lama, bukan?
Benar sekali.
Dan jangan terlalu
mencemaskan Letnan.
Terima kasih sudah mengantar kami.
Ya, sampai nanti.
Kalian terlambat.
Aku lelah menunggu.
Yo.
Roy!
Lama tak berjumpa.
- Kau tampak sehat, Vanessa.
- Sudah lama sekali tak berjumpa, Roy.
- Selamat malam, Ny. Christmas.
- Bagaimana kabarmu?
Tak begitu baik.
- Aku hanya ingin berkunjung.
- Mau minum apa?
Aku sedang kurang sehat,
jadi tak bisa minum alkohol.
Tolong buatkan yang spesial
untukku, Nyonya.
Baiklah.
Jenderal Grumman,
Ada panggilan dari Ny. Christmas,
di Central.
Astaga.
Tolong jangan berikan
nomor rahasia kita kepada publik.
Tak sepenuhnya buruk, 'kan?
Pria tua ini dapat panggilan.
Lenganmu buntung, tak bisa
melindungi tuan muda...
lihat dirimu sekarang...
Hei, apa yang kau lakukan?
Dan masih menyebut dirimu
pilihan dari Klan Yao?
- Kau harusnya malu!
- Hentikan, pria tua! Dia terluka!
Kubilang, hentikan!
Benar hilang?
Lenganmu,
benar-benar hilang?
Maafkan aku, Kakek.
Maaf.
Dasar bodoh.
Dasar bodoh!
Aku berjanji kepada Lan Fan,
mengantarkannya ke Teknisi Automail.
Tidak boleh.
Kami terima niat baikmu.
Tapi kau sudah cukup membantu.
Kami akan mencari sendiri
teknisi automail.
Tapi kalian hanya berdua.
Para musuh sudah mengetahui
seperti apa Lan Fan,
kami tak bisa melibatkan
temanmu lebih jauh lagi.
Baiklah.
Terima kasih.
Kau telah menyelamatkan
nyawa cucuku.
- Terima kasih
- Apa?
Aku bukan dokter
yang menerima rasa syukur!
Dr. Knocs, terima kasih banyak.
Sudahlah!
Keluar dari sini!
Aku bukan orang baik
yang membiarkanmu tinggal lebih lama.
Dasar!
Kondisi Kaisar semakin memburuk.
Kita harus segera
memulihkan tuan muda
dan mengembalikannya ke negara kita
demi mencapai keabadian.
- Ayo.
- Baik.
Tunggu saja, kalian para iblis.
Kami akan segera kembali.
Aku takkan melupakan
segala bantuanmu.
Dr. Knocs, terima kasih banyak.
Sekarang aku bertingkah
sebagai dokter?
Ya! Siapa?
Selamat malam, Ayah.
Sudah lama tak berjumpa.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kami ada urusan
di sekitar sini, jadi...
Kau sudah besar.
Dan kau terlihat kurus.
- Kau juga.
- Ayah masih sibuk bekerja?
Seperti biasanya,
menangani mayat-mayat.
Tidak, minggu ini aku baru
menyelamatkan dua pasien.
Lucu sekali, orang sepertiku
menyelamatkan nyawa orang lain.
Ayah, aku ingin jadi dokter.
Kau pasti begitu tersiksa
semenjak kembali dari Ishval.
Meski begitu, kau tak pernah
berhenti jadi dokter, Ayah.
Aku menyukai diri Ayah,
sebagai dokter.
Dasar kau ini...
Masuklah. Rasanya mungkin tak enak
tapi setidaknya ada kopi.
Wah, berantakan sekali!
Ayo kita rapihkan,
selagi ayahmu membuat kopi.
Jika Kau sungguh ada, Tuhan,
biarkan ini terjadi.
Orang sepertiku masih pantas
untuk berbahagia dan menikmati waktu
bersama keluarganya, bukan?
Sekarang, sepenuhnya Ishval
berada di bawah kendali militer.
Kerja bagus, Mayor Kimblee.
Bagaimana Batu Philosphernya?
Luar biasa. Dengan mengabaikan
pertukaran setara,
aku mampu transmutasi
melebihi harapanku.
Bagus. Buatlah detail laporannya,
dan kirimkan kepada kami.
Kembalikan Batunya kepada kami.
Apa yang kau lakukan, Kimblee?
Sekarang, hanya kalian
yang mengetahui
keberadaan Batu Philosopher.
Dasar berengsek!
- Apa itu?
- Ada apa?
Apa yang terjadi?
Keluarlah, Kimblee.
Kau dibebaskan.
Apa maksudnya ini?
- Jangan banyak bertanya.
- Apakah ini perintah dari atas?
Diamlah.
Bagaimana bisa kau membunuh lima perwira,
dan tak dihukum mati?
Trik apa yang kau gunakan?
Tidak ada.
Mungkin kebajikan alamiku.
Jangan coba melucu kau,
dasar pembunuh!
Apa yang dipikirkan para atasan,
sampai membebaskan maniak sepertimu?
Tn. Penjaga, terima kasih sudah
merawatku selama ini.
Jangan kembali lagi.
Hanya tanda terima kasih dariku.
Jangan-jangan...
Tunggu! Jangan lakukan ini!
Lepaskan ini dariku!
Kimblee!
Hanya mainan. Tolong berikan itu
kepada anakmu atau siapapun.
Selamat tinggal.
Sekarang...
Lama tak bertemu, Kimblee.
Selamat atas kebebasanmu.
- Jadi itu perintah dari kalian?
- Ya. Kami sedang kekurangan orang.
Maksudmu, kau punya tugas untukku?
Kau ingat Doktor Marcoh?
Peneliti yang menciptakan
Batu Philosopher?
Aku ingat dia.
Marcoh kabur dari kami.
Mungkin.
- Mungkin?
- Kami masih belum yakin.
Salah satu Chimera yang ditempatkan
sebagai pengawas tak ada.
Marcoh adalah ahli alkimia khusus
transmutasi makhluk hidup.
Mayatnya mungkin telah ditukar.
Dan kemungkinan lainnya,
dia kabur bersama warga Isvhal
bernama Scar.
Bagaimana, sebagai Crimson Alchemist
yang diperintahkan menghabisi Ishval?
Benar. Jika dia warga Ishval
yang seharusnya kukalahkan,
maka ini tak bisa dimaafkan.
Begitu Scar ditemukan,
kau boleh membunuhnya.
Tapi bawa Marcoh kepada kami.
Hanya itukah alasanmu
membebaskan aku?
Begitu Marcoh ditangkap, kota akan dihapus
dari peta untuk memberikan peringatan.
- Tugas yang hebat, bukan?
- Kau licik.
Sudah lama aku tak
menggunakan batu ini.
Itu mungkin tak cukup
untuk menghapus seluruh kota.
Ini?
Kau memakai warga Ishval lagi?
Itu dari para peneliti Batu
yang bekerja di bawah Doktor Marcoh.
Kau benar-benar licik.
Kenapa kau mengeluarkanku?
Aku...
Aku masih punya pertanyaan lain
untukmu...
soal ahli alkimia
bernama Kimblee.
Dan juga...
bagian dokumen penelitian kakakku
yang tak kumengerti.
Dokumen penelitian?
Sebelum mati, kakakku berkata,
"Alkimia di negara ini aneh."
Dia pasti menuliskannya
di dokumen.
Kau ahli alkimia yang jenius.
Pasti kau memahaminya, 'kan?
Alkimia di negara ini,
aneh?
Tuan.
Gadis itu kembali.
Scar, kau baik-baik saja?
Kita punya teman lagi?
Dia bukan teman kita.
Namanya Marcoh.
Pria yang menciptakan
Batu Philosopher
dan jadi bagian
dari pembantaian.
Batu Philosopher?
Keabadian!
Tn. Marcoh, kau tahu cara
menciptakan Batu Philosopher?
Bagaimana caranya?
Kumohon katakan!
- Itu...
- Hentikan!
Jangan mencari itu lagi!
Wajah luarmu saja
yang kuhancurkan.
- Bisa kau hentikan pendarahannya?
- Baik.
Lebih mudah
jika wajahmu rusak,
- orang takkan mengenalimu.
- Kau tak apa?
- Ayo pergi.
- Ke mana?
Ke tempat di mana
dokumen penelitian kakakku
disembunyikan.
Ke utara.
Terjemahan subtitle oleh
Rimadiani Putri