Kau di mana, Tuan Kimblee?
Bukan ini yang kita sepakati.
Kau bilang kalau kita menyerang,
akan ada pengkhianat di Briggs!
Hentikan tembakan!
- Kemenangan mutlak, ya?
- Ya.
Seperti...
Lambang darah.
Sudah kubilang.
Dalam alkahestri,
kau membaca denyut naga.
Kuberi tahu, aku tak tahu apa artinya.
Kau harus menajamkan indramu.
Mulai! Aku merasakannya.
- Sudah kubilang, aku tidak bisa!
- Ya, bisa!
Jelaskan dengan lebih akademis!
- Kau harus...
- Mereka semangat sekali.
- Aku tidak paham maksudmu!
- Maaf kami sembunyi di sini.
Tidak usah dipikirkan.
Kami juga diuntungkan.
Rambutku! Hentikan!
Anak-anak dapat teman bermain.
Tolong aku!
Beri tahu Zampano aku ke gunung
untuk mencari kayu bakar.
Sialan!
Situasi yang menyulitkan!
Yang lainnya bekerja
ke mana perginya Zampano?
Hei!
Lewat sini. Kuantar ke sana.
Silakan, Zampano.
Aku tahu kau sudah tahu soal Selim.
Ya, Pak.
- Juga identitas asliku.
- Ya, Pak.
Sebagai salah satu warga negara ini
bagaimana perasaanmu soal pemimpin
dan putranya yang Homunculi?
Menurutku, menyedihkan bahwa keluarga
yang kupercayai hanya fiksi.
Kalian keluarga jadi-jadian.
Pura-pura menjadi manusia
yang kalian anggap bodoh.
Benar, "putraku" diberikan padaku
dari seseorang yang lebih berkuasa.
Semua, mulai dari posisi sebagai Fuhrer
hingga anak buah, diberikan padaku.
Bisa dibilang aku penguasa boneka.
Tapi setidaknya, aku memilih istriku.
- Apa tehnya sudah siap?
- Sudah, Pak.
Lezat.
Doktor?
Kau orang penting di Laboratorium Kelima?
Aku bukan orang penting.
Hanya ada beberapa bawahan.
Entah bagaimana kabar mereka sekarang.
Hei!
- Siapa dia?
- Pengelana yang kutemui pagi ini.
Dia ingin Doktor memeriksanya.
Sudah cukup, Zampano.
Kau bisa berhenti berakting.
Apa kabar, Doktor?
Apa yang kau lakukan
di tempat seperti ini?
Pengkhianat.
Mencoba mengalahkanku hanya harapan muluk.
Apa ini?
Zampano!
Aku bisa berhenti berakting, 'kan?
Tujuan kami sejak awal
adalah memancingmu kemari.
Sejahat apa pun dirimu
kuduga kalau kau tahu
aku masih hidup
kau pasti akan mendatangiku.
Apa yang kalian bertiga bisa lakukan?
Meski kalian bekerja sama,
sampah tetap saja sampah!
Mereka bagai ranjau darat.
Alkimia berevolusi setiap hari.
Tidak ada alkimia seperti ini.
Sialan! Kalau ini ranjau darat
maka jika kuikuti jejak kalian,
mereka tidak akan tahu.
Bagaimana bisa?
Mereka hanya merespons Homunculi.
Berkat salju
kau tidak bisa menebak
apa yang menantimu.
Bagaimana rasanya dipermalukan
oleh seseorang yang kau perlakukan
bagai sampah?
Kita membodohinya, bukan?
Ini cuma transmutasi jarak jauh.
Kalian...
Sampah seperti kalian
harus lakukan sesuai perintah.
Jangan sombong, dasar tidak berguna!
Doktor!
- Nyaris saja.
- Terima kasih.
Meski gendut, dia cepat!
Jangan serang kami setengah hati!
Sialan!
Kalian pikir serangan ganda ini
akan berhasil?
Tidak?
Bagaimana kalau ini?
Apa dia kena?
Kena kau.
- Doktor!
Jangan bergerak.
Kupatahkan dia jadi dua.
Sekarang, aku akan menghukummu.
Sudah kubilang, Doktor. Macam-macam,
kuhancurkan seluruh desa.
Tidak akan kubiarkan.
Masih melawan? Kau memang bodoh.
Baiklah. Akan kuhancurkan kampung itu.
Hentikan!
Tapi menghancurkan mereka begitu saja
tidak menyenangkan.
Mungkin akan kubawa mereka
kembali ke Central
dan jadikan mereka bahan
untuk Batu Bertuah.
Kau!
Apa kau masih membuat
benda itu di sini?
Biarkan para peneliti di sana...
Lepaskan orang-orangku!
Tidak bisa.
Lagi pula, kami ubah mereka semua
menjadi Batu Bertuah.
Apa? Mereka juga...
Aku belum bilang padamu?
Tapi, Doktor,
tidak perlu menangisi mereka, 'kan?
Lagi pula, kau sudah membuat
banyak Batu Bertuah.
Menggunakan nyawa orang
untuk melakukannya.
Ya. Kukorbankan banyak nyawa
untuk membuat Batu Bertuah.
Aku tahu cara membuat Batu Bertuah
melebihi siapa pun di negeri ini.
Tahu cara membuatnya
berarti aku juga tahu
cara menghancurkannya!
Apa itu?
Itu tempat Doktor dan yang lainnya berada.
Sakit! Sakit!
Tidak! Ini tidak...
Ini tidak...
Tidak, mustahil...
Ini mustahil terjadi padaku, Envy.
Mustahil kalian makhluk rendahan
bisa mengalahkanku.
Tidak. Jangan para Chimeras juga.
Jangan tatap aku.
Jangan... Jangan lihat aku.
Jangan pandang rendah aku, Manusia!
Jangan pandang aku, cacing, rendahan.
Jangan lihat.
Ini yang memanipulasi kita?
Kita mengalahkannya, Marcoh.
Mereka kembali.
Dr. Marcoh! Kau terluka!
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Kalian lakukan hal luar biasa
tanpa sepengetahuan kami?
Itu akibatnya kalau melawan manusia
dasar kau...
Dr. Marcoh, kenapa bertindak gegabah?
Sampai sekarang, aku selalu melakukan
apa pun sesuai perintah.
Tapi kali ini,
aku ingin menyelesaikannya sendiri.
Berpikir dan memutuskan sendiri.
Seperti orang tuamu.
- Tapi, jangan gegabah, ya?
- Ya.
- Tuan Yoki?
- Tolong aku.
Kuambil tubuh pria ini.
Hentikan, Monster!
Tubuhku tidak bisa digerakkan!
Tidak bisa!
Semuanya,
kalau kalian ingin menyelamatkannya...
Tidak, lakukan sesukamu.
Lagi pula dia bukan salah satu dari kami.
Tuan Yoki, senang mengenalmu
meski sebentar.
Aku tidak akan melupakanmu.
Scar, kau akan menolongku, 'kan?
Jangan berpaling dariku!
- Setidaknya, aku yakin padamu.
- Kenapa?
- Aku yakin padamu.
- Dia teman kalian, 'kan?
Simpan saja tenagamu, Envy.
Kami tidak akan menahan diri.
Kalau menghalangi kami,
kau dan dia akan kami hancurkan.
Sialan!
- Dia lepas.
- Benarkah?
Penampilan yang bagus.
Menggertak bukan kelebihanku.
Sialan! Kalian bukan temanku!
Cukup sudah!
Kuakhiri pertemanan kita!
Sial.
Kurasa sudah saatnya
kami tanya soal rencanamu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Apa? Katakan!
Katakan, dasar cacing!
Terus! Biar dia rasakan, Zampano!
Setelah kuberi tahu,
kalian akan membunuhku, 'kan?
- Kalian ingin aku bicara, Bodoh?
- Sialan kau!
Omong-omong,
bukankah Fullmetal ada di sini?
Kakak? Dia pasti sudah kembali ke Briggs.
Kudengar dia menghilang.
Apa? Apa maksudmu? Katakan!
Tampaknya, lubang tambang
di Baschool roboh.
Entah apa dia masih hidup.
Mustahil.
Kita harus bagaimana? Kembali ke Baschool?
Tidak. Mengenal kakak, di saat begini
aku yakin dia percaya kita baik-baik saja
dan memutuskan untuk jalan terus.
Karena itu, kita juga jalan terus.
Masih ada harapan.
Untuk saat ini, kita berpisah dulu.
Ada sesuatu yang kupikirkan tadi.
Aku bukan hanya dendam pada negara ini
karena menolak Ishval.
Tapi untuk mengubahnya...
Untuk itu, Marcoh, aku butuh bantuanmu.
Baiklah. Aku ikut.
Demi mengubah negara ini...
Sebenarnya, ada kota yang ingin kudatangi.
Di mana?
Kota bernama Liore.
Jika tebakanku benar,
terowongan itu juga akan ada di sana.
- Kupikir, itu bisa jadi jalan tercepat
- May, ambil ini.
- untuk menghancurkannya.
- Kembalilah ke asalmu.
- Bisa mengulur waktu untuk kita.
- Tunggu dulu!
- Kita bisa cari cara menyiapkan
- Ini yang tersisa dari Homunculus
- kebalikan lingkaran transmutasi.
- yang tidak mati saat dibunuh.
- Maksudnya...
- Mungkin bisa menyelamatkan klanmu.
- Maksudmu, diagram itu
- Jika aku pulang
- yang tadi kita temukan, 'kan?
- siapa yang mengajarimu alkahestri?
Apa ini saatnya mencemaskan
negara orang lain?
Itukah keputusanmu
saat datang ke negara ini?
Kalau kalah dalam perebutan kekuasaan
kau akan minta maaf pada semua
yang percaya padamu
dengan mengatakan
kau tidak bisa menyelamatkan mereka
karena kau terlibat
dalam urusan negara lain?
Pergilah. Masalah negara ini
akan diatasi oleh warga negaranya.
Terima kasih banyak.
May, jaga dirimu.
Begitu aku paham dasar alkahestri
aku akan belajar lagi darimu.
Al.
Al, aku...
Terima kasih banyak, Semuanya!
Selamat tinggal!
Hati-hati!
Dia pergi.
- Kita juga harus pergi.
- Ya.
Tn. Greed.
Percuma.
Izumi Curtis pergi bersama suaminya
dan tidak ada yang tahu
kapan mereka kembali.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kurasa untuk saat ini,
kita melapor saja pada Fuhrer Bradley.
Bradley.
Ikut aku, Greed.
Kita minta dia beri kita pengganti.
Ya.
Jika kuikuti mereka,
aku bisa temukan Tn. Greed, tapi...
Bisa pindahkan kakimu, Dik?
- Panggil aku Genderal saat di sini.
- Ya, Bu!
Orang tua payah seperti biasa.
Kudengar kita menang mutlak
melawan Drachma.
Tentu saja!
Lingkaran transmutasi seluruh negeri
sudah hampir selesai, 'kan?
Aku tidak peduli.
Saat ini, kita harus menjaga
kedamaian dan keamanan negeri ini.
Kalau ada musuh yang mengancamnya,
meski sekilas
kita harus mengalahkan mereka
dengan mutlak!
Astaga, garang sekali.
Kalau terus begini,
tidak akan ada yang mau menikahimu...
Kalian kekurangan semangat bertarung!
Berengsek. Aku bisa ketularan pengecut
kalau tetap di sampingmu.
Jenderal, kau di sini. Apa ini kakakmu?
Aku tidak suka menganggapnya
sebagai kakakku, Pak.
Bukan pengecut yang kabur dari Ishval.
Ikut aku.
Ada yang ingin kutunjukkan padamu.
Apa kau tahu tiga larangan besar
Ahli Alkimia Negara?
Seingatku, "tidak melawan militer"
"tidak menciptakan emas,"
dan "tidak menciptakan manusia."
Tepat.
"Tidak melawan militer"
tidak perlu diragukan lagi.
"Tidak menciptakan emas"
untuk menghindari kekacauan finansial.
Bagaimana dengan
"tidak menciptakan manusia"?
Kenapa negara melarang penciptaan manusia?
Kurasa karena tidak etis.
Kudengar bahkan di kalangan ahli alkimia
mutlak dilarang karena menistakan Tuhan.
Bukan itu sebabnya.
Etika adalah hal yang berbeda
seiring waktu dan masing-masing orang.
Bukan itu alasannya.
Melainkan untuk mencegah individu
memiliki pasukan militer yang kuat,
Jenderal.
Parah sekali.
Adakah tempat di mana kita bisa makan?
Coba kucari.
Aku tahu ada di sekitar sini...
Rose! Apa kabar?
Apa kabar, Al?
Apa? Kau berkelana lagi?
- Kau kenal dia?
- Ya, kurang-lebih.
Al, mana Ed? Bukankah dia bersamamu?
Hari ini kakak tidak ikut.
Sayang sekali. Aku merindukannya.
Apa?
Aku hanya penasaran
ekspresi apa di wajahmu itu.
Jangan bicara ngawur!
Rose, aku sudah selesai mencuci panci.
Ada hal lain yang kau ingin aku...
Terjemahan subtitle oleh
Anggie