Elizabeth! Hei!
Elizabeth!
Lalu, ini rahasia.
Dari yang Barry katakan,
Kolonel berusaha menyembunyikan
grup militer yang ada hubungannya
dengan Lima sesuatu.
Laboratorium Lima.
Al...
Aku harus pergi.
Mungkin aku bisa menemukan
siapa yang membunuh Tuan Hughes.
Tunggu dulu!
Bagaimana rahasia tubuhmu itu?
- Akan kuberi tahu setelah aku kembali.
- Astaga.
Aku akan segera kembali.
Pastikan kau kembali dengan selamat.
Aku berjanji.
KEMATIAN SANG ABADI
Apa kau sudah selesai?
Bolehkah aku memakanmu?
Dasar hama. Pergilah!
Letnan!
Kehabisan peluru?
Kalau begitu, saatnya makan!
Aku tepat waktu.
Kolonel, mengapa kau kemari?
Kau harus menghindari pengejaran musuh,
apa pun yang terjadi kepada kami!
Namun, kau justru datang kemari!
Apa kau bodoh?
Baiklah, aku memang bodoh.
Siapa orang itu?
Kolonel, target mulai bergerak!
Sersan, tembak dia!
Jangan meninggalkan jejak!
- Hayate, tetaplah bersama Sersan!
- Baik!
- Kolonel.
- Apa?
Terima kasih banyak.
Nanti saja.
Kini kita sedang mengerjakan misi.
Ya, Pak.
- Masuk!
- Baik, Pak.
Ini pasti ada hubungannya
dengan kasus Tuan Hughes, 'kan?
- Apa kau mau ikut?
- Ya.
- Jangan sampai lolos.
- Dia takkan bisa kabur dariku.
Jiwaku berkata, "Lewat sini!"
Apa pria gemuk mengerikan itu
akan muncul lagi?
Entahlah. Siapakah orang itu?
Aku menembaknya beberapa kali,
tapi dia tetap bertahan.
Apakah dia memiliki tato Ouroboros?
Tato?
Ada tato di lidahnya. Apakah itu maksudmu?
Kalau begitu, dia mungkin Homunculus.
Hati-hati!
Dasar bodoh!
Tunggu dulu! Homunculus?
Mereka hanya mitos!
Di selatan, aku bertemu Homunculus
yang bernama Greed. Dia berkata,
"Tak ada yang namanya mitos."
Homunculus memiliki kemampuan
regenerasi yang luar biasa.
Jika kepala Greed terluka,
dia segera kembali normal.
Aku ragu kalian akan memercayaiku.
Setelah melihat apa yang terjadi,
pilihanku hanyalah memercayaimu.
Maksudmu, setelah kubakar
dan jatuh dari ketinggian,
dia tetap masih hidup?
Mungkin begitu.
Ini mustahil!
- Tubuhku menuju kemari.
- Laboratorium Tiga militer?
Sekarang, aku punya sesuatu
untuk menahan staf senior.
Jika dia sudah tertangkap,
kita akan mundur.
- Tentu saja tidak!
- Kau bodoh!
- Ini buruk, Kolonel.
- Tidak, ini keuntungan bagi kita.
Minggir.
Aku tak tertarik kepada kalian!
Di mana kau, Pai Dagingku?
Para Personel, cepat lakukan evakuasi!
- Kolonel?
- Penyusupnya adalah pembunuh sadis.
Biar kami yang mengurusnya.
-  Tutup semua pintu keluar.
- Baik, Pak!
Ke mana Barry pergi?
- Berpencar menjadi dua grup.
- Baik.
Sepertinya tempat ini
sudah lama dibiarkan.
Apakah ini laboratorium?
Jika benar, sepertinya mereka melakukan
eksperimen ilegal.
Kebetulan sekali.
Teganya kau mengabaikan kencan kita.
Aku sudah menunggumu.
Aku merindukanmu, Jean.
- Solaris. Apa yang kau lakukan di sini?
- Hei, Havoc.
- Dia memiliki tato Ouroboros.
- Aku juga baru mengetahuinya.
Maaf karena aku harus menipumu.
Aku mengerti. Pantas saja kau terjebak.
Kau menyukai payudara yang besar.
Aku sangat menyukai payudara yang besar!
Payudara.
- Apa kau menceritakan semua kepadanya?
- Aku tak pernah membicarakan pekerjaan.
Apa kau tahu siapa itu Maes Hughes?
Dia pria yang cekatan, 'kan?
Aku hanya menyayangkan
bukan aku yang menghabisinya.
Berlututlah.
Katakan semua yang kau ketahui.
Aku tak bisa.
Kalian takkan bisa membuatku...
Inilah yang kau harapkan
dari pejuang Ishval. Tanpa belas kasihan?
- Kau Homunculus.
- Ternyata kau pintar, Jean.
Sebagai hadiahnya,
biar kutunjukkan ini kepadamu.
Bisakah kau melihatnya?
Ini Batu Bertuah.
Orang-orang yang memiliki
batu ini di dada mereka,
seperti kami, adalah Homunculus.
- Kau monster.
- Kasar sekali. Kami memiliki perasaan.
Kami sangat menyayangi orang tua kami.
Kami adalah manusia.
Jika kau memberi tahu kami
rahasia sepenting itu,
artinya kau takkan membiarkan kami
tetap hidup.
Benar. Itu sangat disayangkan.
Terlalu lamban!
Sayang sekali. Kini kau tak bisa
menciptakan api perayaanmu.
Kita harus bagaimana, Pak?
Dia akan menghabisi kita!
Sebenarnya, dia memberiku bantuan.
Dengan air sebanyak ini,
aku bisa mengurainya untuk memproduksi
hidrogen dan oksigen!
Menyebalkan. Aku mendapatkan ini
dari mantan pacarku.
Sial. Kolonel, bisakah kau memberiku api?
- Sepertinya tidak.
- Memangnya aku korek api?
Tak diragukan lagi,
wanita itu telah hangus.
- Dari mana kau tahu, Pak?
- Dari baunya.
- Aku pernah mencium banyak tubuh hangus.
- Dari pengalamanmu di Ishval?
Namun, kita tak bisa meremehkan
kemampuan regenerasi mereka.
- Tetap waspada.
- Baik, Pak.
Havoc!
- Havoc, sadarlah!
- Tidak.
- Kau tak bisa menyelamatkannya.
- Tak ada gunanya. Aku masih hidup.
- Ini bisa menyelamatkannya!
Akan kupakai ini untuk menyelamatkannya.
Alkimia di bidang pengobatan
bukanlah keahlianku,
tapi memakai batu ini
untuk meningkatkan kemampuanku...
Apakah menyentuh dada wanita
adalah sikap pria senjati?
Fuhrer. Yang Mulia!
Kudengar ada penyusup.
Ya, Pak. Penjahat yang menyerang
di wilayah barat terjebak di dalam.
Kolonel Mustang sedang mengejarnya.
Aku akan membantunya.
- Kami akan mendampingimu.
- Tidak.
Aku akan baik-baik saja.
Sudah kukatakan,
Batu Bertuah itu ada di dalam diriku.
Maafkan aku.
Kau adalah calon untuk dikorbankan,
tapi kini kau harus mati.
Mengapa kau...
Matilah, sama seperti saat kau melihat
anak buahmu mati.
Letnan Havoc...
Jawab aku. Sial.
Kau tak boleh mati sebelum aku.
Havoc...
Kau terlambat, Nona.
Lihatlah tubuhku yang membusuk ini.
Memang mustahil
menempelkan tubuh orang lain
dengan jiwa yang berbeda.
Jika jiwa itu tak cocok dengan tubuhnya,
artinya jiwaku yang berada
di tubuh baja ini...
Benar. Tak ada jaminan
tubuh ini akan bertahan
sampai kita meraih tujuan kita.
Kakak...
Di sana kau rupanya, Nona Lust.
Nomor 66, mengapa kau bekerja sama
dengan Kolonel?
Karena sepertinya menyenangkan!
Selain itu, aku sangat ingin menjagalmu!
Sangat merepotkan.
Bagaimana denganmu, Bocah Baja?
Apa yang membuatmu datang kemari?
Membawa beban yang berat ini.
Sepertinya aku akan membunuh
dua korban persembahan dalam semalam!
- Persembahan? Dua?
- Ya. Kau dan dia.
Sudah cukup omong kosongnya, Nona Lust!
Aku benci pria yang membosankan.
Sekarang, Nona Letnan,
aku akan mengirimmu ke tempat atasanmu.
Tunggu, katamu dua korban persembahan
dalam satu malam, 'kan?
Maksudmu bukan...
Mengapa kau...
Sudah selesai?
Kau bodoh dan lemah.
Makhluk yang menyedihkan.
- Letnan, bangun dan pergilah.
- Kau mau mati lebih dahulu?
Begitu rupanya. Kau membuka pintunya.
Ini tak terlalu buruk.
Kau akan menjadi persembahannya.
Alphonse, tinggalkan aku dan pergilah.
- Tidak!
- Pergilah!
- Setidaknya, kau harus...
Kubilang, tidak!
Aku muak melihat orang mati di hadapanku.
Cukup sudah!
Aku takkan membiarkan mereka
terbunuh lagi. Aku akan melindungi mereka!
Bagus, Alphonse Elric.
Akhirnya, aku membuatmu berlutut.
Kau menggunakan batu itu sebagai umpan
dan lingkaran transmutasi itu
digambar di dalam darahmu?
Bagaimana kau bertahan dari lukamu?
Aku membakarnya. Aku juga nyaris pingsan
selama dua atau tiga kali.
Katamu, kau masih hidup, 'kan?
Maka, aku akan membunuhmu
sampai kau mati!
Kolonel!
Aku telah kalah.
Aku benci mengakuinya.
Namun, dibunuh orang sepertimu
ternyata tidaklah buruk.
Mata itu memandang ke depan
dengan teguh...
Aku sudah tak sabar.
Tak lama lagi, tatapan teguh itu
akan berubah menjadi tatapan penderitaan.
Kolonel!
Apa kau baik-baik saja?
Jangan khawatirkan aku.
Pikirkanlah dirimu!
Alphonse, terima kasih
karena melindunginya.
Tak masalah. Mari kita ke dokter.
Ya, cepat hubungi dokter untuk Havoc.
Dia baik-baik saja.
Aku pulang.
Dasar bodoh! Selamat datang!
Ya.
Jadi...
- Lepas!
- Itu takkan bisa dipasang lagi!
Aku nyaris saja mati.
Apakah ada seseorang
yang bisa memperbaikiku?
Apa? Kau masih hidup?
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku masih harus melakukan pembunuhan!
Tunggu! Berhenti!
Tak mungkin.
Itu...
Hohenheim!
Terjemahan subtitel oleh Jasmine