Alkimia merupakan ilmu yang terdiri dari
pemahaman, dekonstruksi, dan rekonstruksi.
Namun, ilmu ini bukan tak terbatas.
Tak mungkin ciptakan sesuatu
dari ketiadaan.
Jika kau inginkan sesuatu,
kau harus korbankan hal yang sepadan.
Pertukaran setara inilah
dasar ilmu alkimia.
Ada hal tabu dalam alkimia,
yakni transmutasi manusia.
Tak ada yang boleh melanggarnya.
Maes Hughes tewas.
Dia dibunuh orang bertato Uroboros
tak dikenal.
Mencurigai kasus kematiannya,
Mustang mengetahui keterlibatan
para petinggi militer
dan menguatkan kembali tekadnya
untuk maju ke Central.
Sementara itu, Ed, Al, dan Winry
tak tahu kejadian itu dan pergi ke selatan
menuju tempat tinggal guru mereka
di Dublith.
Namun...
EPISODE 11, KEAJAIBAN DI RUSH VALLEY
Rush Valley!
Automail!
Senangnya hatiku!
Model tahun 11 dari Gods.
Aku tak menyangka aku bisa melihatnya
dengan mataku sendiri!
Tanah Suci bagi mekanik automail.
Tempat ini sangat ramai.
Kenapa kita harus ke tempat sepanas ini
demi melihat automail?
Harusnya kita tinggalkan Winry
dan langsung ke Dublith.
Hei, kau, tunggu sebentar.
- Model automail yang tak biasa.
- Benar. Semuanya, lihat ini.
Tunggu. Berhenti! Hentikan!
Jangan buka! Itu....
Semuanya bersemangat mempelajarinya.
Berhenti menyentuhku!
Astaga.
Karena inilah aku tak suka
mekanik automail. Apa?
Ada apa?
Hilang.
Apa?
Bukti aku Ahli Alkimia Negara.
Jam perakku hilang!
Pasti Paninya pelakunya.
Paninya?
Pencopet yang mengincar turis.
Kalian tahu di mana dia?
Jam itu sangat penting.
Bisa kami beri tahu.
Tapi balasannya...
Perlihatkan automail-mu sekali lagi.
Bengkel mekanik automail bernama Dominic.
Dia tinggal jauh di pegunungan karena
sumber bijih besi kualitas tinggi di sini.
Kita tak salah jalan, 'kan?
Mereka tak menipu kita, 'kan?
Ini semua karena kau bilang
mau melihat kota itu.
Ini karena kau tak hati-hati
sampai jammu dicuri!
Diam!
- Kalian berdua.
- Apa?
Bukannya itu dia?
Ketemu kau!
Kembalikan.
Hebat. Kau siapa, Pak?
Aku ahli alkima!
Hebat!
Berhenti kau!
Ayo kejar aku! Kau mulai terengah-engah!
Aku sudah menunggumu.
Bagus.
Sekarang kembalikan jamku.
Tak ada yang aneh di kota ini.
Omong-omong,
aku punya kulverin 1,5 inci
di kaki kiriku.
- Tunggu!
- Coba tangkap aku!
Aku tak akan melepaskanmu.
Bagus, Winry! Jangan lepaskan dia!
Ya, tak akan kulepas.
Tak akan sampai kuamati automail-mu.
Rupanya kau, Paninya.
Mereka temanmu?
- Aku akan mempelajarinya.
- Tidak juga.
Ini kali pertama kulihat automail begini.
Suspensinya kelas atas,
tak ada bandingannya, tapi yang terutama
adalah keseimbangannya.
- Desain luarnya benar-benar berseni.
- Jam perakku...
Tak didengarnya, Kak.
Hebat! Aku menghormatimu
karena membuat automail seperti ini.
Tidak, bukan aku yang membuatnya.
Aku yang buat.
Bukannya ini terlalu berat?
Ya, sedikit.
Tak bagus membebani si pemakai.
- Karena itu badannya kecil, 'kan?
- Jangan sebut aku kecil!
AH!
Maksudmu kalau ini lebih ringan,
aku bisa lebih tinggi?
Mungkin saja.
Kak, kau besar sekali!
Tinggi sekali!
Kalian terlalu kecil.
Baiklah kalau begitu.
- Pak Dominic.
- Apa?
Mohon terima aku sebagai muridmu!
Tidak akan.
Tolong pikirkan dahulu...
Tak perlu. Aku tak cari murid.
Setidaknya bisa perlihatkan caramu membuat
automail agar aku bisa lebih tinggi?
Diamlah, Cebol.
Maaf. Ayahku memang keras kepala.
Cebol...
Cebol.
Kau sedang mengandung?
Benar.
Boleh aku menyentuh perutmu?
Silakan.
Luar biasa, ya.
Ya. Kita juga pernah berada
di perut ibu seperti ini.
Kau tak apa?
Ya.
Persendianku sakit kalau cuaca buruk.
Kenapa kau bisa pakai automail?
Aku alami kecelakaan kereta
yang juga menewaskan orang tuaku.
Aku juga kehilangan kedua kakiku.
Tak bisa berjalan lagi,
tak punya keluarga juga.
Rasanya bagiku dunia sudah berakhir.
Saat itulah aku bertemu Pak Dominic.
Kau terlihat seolah katakan
kau termalang di dunia.
Aku paling benci orang sepertimu.
Lepaskan aku! Lepaskan!
"Mata orang mati."
Aku yakin saat itu
aku terlihat sangat buruk.
Lalu tanpa tahu alasannya,
automail dipasangkan di kakiku.
Operasinya sangat menyiksa,
rehabilitasinya menyakitkan,
benar-benar menguras tenaga, tapi...
Aku senang sekali saat bisa berdiri lagi.
Aku sangat berterima kasih
pada Pak Dominic.
Aku berniat membayarnya
meski harus seumur hidup,
tapi dia tak pernah mau
menerima sepeser pun.
Karena itu kau mencopet.
Kalau benar kau berterima kasih padanya,
jangan mencopet lagi!
Pak Dominic memberikanmu kaki ini
dengan niat baiknya,
karena itu kau pun juga harus hidup baik.
Jika siap bayar seumur hidup,
maka jangan mencopet.
Berdirilah dan bekerja jujurlah!
Dengan begitu kau juga akan
membuat Pak Dominic senang.
Begitu, ya.
Kau benar.
Ya. Aku tak akan mencopet lagi.
Aku akan bekerja jujur dan membayarnya.
- Benar. Aku harus mengembalikannya.
- Ya.
Apa? Mungkin aku merusaknya.
Tak bisa dibuka.
Biar kulihat.
Tidak rusak, ini disegel dengan alkimia.
Kenapa?
Bukannya sudah jelas?
Karena ada rahasia
yang dia tak ingin orang lain lihat.
HM HM
Terbuka.
Sekarang kita lihat apa rahasia Ed.
"Jangan lupakan 3 Oktober 11."
Apa artinya?
Ini. Kembalikan pada Ed.
Winry?
Aku...
Aku akan memohon lagi pada Pak Dominic.
Ada apa?
Ba...
Kuda?
Kuda kenapa?
Bu Satera bilang bayinya akan lahir!
Hujan deras, kita tak bisa
membawanya ke kota.
Aku akan membawa dokter dari sana.
Ayah segera kembali bersama dokter.
Tahanlah sebentar lagi.
Tahan?
Mana bisa ditahan kalau mau lahir.
Kenapa?
Apa?
Apa? Aku tak dengar.
Keluar!
- Keluar?
- Bagaimana  ini? Dokter belum sampai.
Harus kita lakukan.
- Apa?
- Membantu persalinannya.
Kau sudah pernah membantu persalinan?
Tidak, tapi tak ada waktu untuk panik.
Kita harus bekerja sama.
Kita bantu kelahirannya!
- Ed dan Al, rebus air.
- Baik.
- Paninya, siapkan banyak handuk.
Pak Ridel, kau punya alkohol disinfektan?
Sepertinya ada di gudang.
Siapkan air minum untuknya
di sisi ranjang.
Bagaimana keadaan di dalam?
Dia berasal dari keluarga dokter.
Dia tumbuh dengan membaca
buku kedokteran, bukan buku anak.
Tapi itu berarti dia tak mempelajarinya.
Mungkin pengetahuannya
sebatas yang diingatnya.
Astaga.
Tapi sekarang
kita hanya bisa andalkan
pengetahuan dan tekadnya.
Rebus air, sterilkan.
Perlu apa lagi? Ingatlah.
Ingatlah. Ingat.
Winry.
Berjuanglah.
Ya.
- Paninya, bantu aku di dalam.
- Baik.
Kak.
Di saat penting begini,
aku tak bisa apa-apa.
Sakit!
Aku bisa mati!
GEMETAR
Sakit! Aku tak tahan lagi!
Memang kita tak percaya Tuhan...
Ya.
Tapi di saat seperti ini,
kita ingin berdoa.
Kak.
Hei.
Darahnya...
Aku tak kuat lagi.
Apa yang terjadi? Hei.
Bayinya lahir!
Hebat!
Hebat! Bayinya benar-benar lahir!
- Hebat! Hebat sekali!
- Hebat sekali.
Kau seperti anak kecil saja.
Tapi ini kelahiran kehidupan baru.
Ahli alkimia berabad-abad
mengusahakannya dan tak berhasil.
Manusia menciptakan manusia.
Jangan bandingkan alkimia
dengan misteri kehidupan.
Bagaimana lagi, itu bidangku.
Tetap saja, ini luar biasa.
Manusia luar biasa.
Sekarang bayi itu sudah lahir,
ada lagi yang bisa kubantu?
Ada.
Bantu aku berdiri.
TAK MAMPU BERDIRI
Lucu juga digendong
pria yang lebih pendek dariku.
Kujatuhkan, ya.
Ed.
Aku melihat isi jam perakmu.
Sakit.
Kau membukanya paksa?
Maaf.
Dasar bodoh.
Aku bahkan tak memperlihatkannya pada Al.
Kenapa?
Itu untuk mengingatkan
dan meneguhkan diriku.
Harus kuakui aku pengecut
karena berpegang pada satu benda
untuk menguatkan hatiku.
Kenapa kau menangis?
- Sekarang kita tak bisa mundur, ya?
- Ya.
Kenapa kau menangis?
Aku menggantikan kalian yang tak menangis.
Dasar bodoh.
Kau harus kembali.
Nenek pasti kesepian sendiri.
Tidak, aku tak akan pulang.
Hei.
Tidak setelah lihat tekadmu, Ed.
Aku juga tak boleh setengah hati.
Tapi tak ada alasan untukmu terlibat.
Aku ingin mengasah keahlianku
dan membuatkanmu automail lebih baik,
agar kau bisa lanjutkan perjalanan
dengan tenang.
Aku akan meminta Pak Dominic
menerimaku jadi murid lagi.
Begitu, ya.
Berjuanglah.
Ya.
Winry, Pak Ridel memanggilmu
masuk sebentar.
Apa? Ada apa?
Tidak, tak apa. Aku segera masuk.
Paninya...
Sakit! Kenapa memukulku?
Diam! Kembalikan saja
jam perakku, Pencopet!
- Tak perlu pakai tangan kananmu!
- Akan kupukul lagi dengan yang kiri!
Aku kakekmu.
Manisnya.
Berbeda sekali.
Kondisi ibu dan bayinya sehat.
Perawatan pasca persalinan bagus.
Bahkan orang dewasa pun
takut membantu persalinan.
Yah, kami juga ketakutan.
Kami berutang besar pada kalian,
terutama pada gadis muda ini.
Terima kasih.
Tak perlu seformal itu.
Astaga, aku jadi malu.
TING!
Bagaimana? Kali ini saja mau angkat murid?
Ini tak ada kaitannya.
Aku tidak mengangkat murid.
Tapi...
Kalau kau memaksa,
akan kuperkenalkan mekanik hebat
di kaki gunung ini.
Tunggu. Boleh aku sesekali mampir
untuk melihatmu bekerja?
Tak apa kalau sesekali kau datang
menjenguk cucuku.
Begitu juga dengan gadis tomboy itu.
Astaga! Ayo cepat!
Kalau tertinggal, kereta ke Dublith
baru ada tiga hari lagi!
Jaga diri!
Kau juga!
Jangan lupa kabari nenek!
Aku tak butuh saranmu!
Pelajari baik-baik teknik pak tua itu
dan buatkan yang lebih baik
saat kita bertemu lagi.
Mereka sudah pergi.
Serahkan saja padaku.
Terjemahan subtitel oleh Decyana