Tembak semuanya, kecuali Kolonel Mustang!
Mereka boleh menembak semuanya
kecuali Kolonel Mustang?
Mereka diizinkan menembak Nyonya?
Itulah yang ingin kudengar.
Apakah aku...
Maksudku, apakah suamiku
sudah ditinggalkan oleh negeri ini?
Ataukah suamiku meninggalkanku?
Aku tidak tahu.
Tapi, aku berjanji,
kami akan melindungimu.
Begitu semua ini berakhir
akan kami buktikan
bahwa kami tidak bersalah.
Bantuan datang! Cepat!
Kami ampuni nyawamu.
Andai kami prajurit Briggs,
kau sudah mati.
Apa?
Kolonel, lama tidak jumpa.
Kerja bagus. Mana Jenderal Grumman?
Menyelesaikan kecelakaan kereta.
Kau belum beri tahu Nyonya
soal Fuhrer menghilang?
Belum, kalau dia pingsan atau semacamnya,
sulit memindahkannya.
Tempat ini dipenuhi mereka.
Kau lumayan populer, Kolonel.
Benar sekali.
Masih belum selesai dengannya?
Sedang apa kau?
Mereka hanya berlima!
- Jumlah musuh meningkat!
- Sekarang hampir satu peleton!
- Korban dari pihak kita?
- 59 orang terluka, tidak ada yang tewas.
Tidak ada?
- Sialan! Kau tidak apa-apa?
- Ya, kurang lebih.
Dia itu Flame Alchemist,
pahlawan Perang Ishval.
Tapi dia tidak tampak mengesankan.
Benar.
Dia hanya membuat ledakan tidak berbahaya.
Jess! Parky!
Sial, gendang telingaku pecah!
- Berapa korbannya?
- Lima terluka, tidak ada yang tewas!
Kita beruntung tidak ada yang terbunuh.
Di pihak mereka ada Pahlawan Ishval
dan Mata Elang.
Aneh, tidak satu pun pasukan kita dibunuh.
Kecuali...
Tidak salah lagi! Mereka...
- Mereka bersikap lunak pada kita?
- Ya, Pak. Banyak yang terluka.
Tapi nihil korban jiwa.
Bahkan yang ditembak pun
hanya di bagian tidak berbahaya.
Mereka mengejek kita.
Kirim Skuat Dimitri dan Kim!
Segera tumpuk jasad anak buah Mustang
di sini!
Mustang masih belum ditangkap?
Apa yang dilakukan Jenderal Cremin?
Mereka tidak membunuhi pasukan kita,
tapi menguranginya.
Mustahil mereka bisa terus melakukannya.
Kolonel Mustang terlalu lunak.
Jelas. Apa yang dipikirkannya?
Tidak ada yang lebih lembek
dari pasukan Central
yang tidak bisa mengalahkannya.
Mereka hampir seperti
anak-anak yang bermain.
Apa katamu?
Kalau dipikirkan, ada satu pemberontak
yang hampir membekukan
pusat komando, 'kan?
Sejak didirikannya bangsa ini
belum ada pasukan besar musuh
yang menyerang Central.
Jelas sekali adanya kurang pengalaman.
Mungkin serangan mereka bagus,
tapi pertahanan mereka payah.
Bagaimana?
Bagaimana kalau kau memberiku
beberapa pasukan Central?
Jangan terbawa suasana, Armstrong!
Kau kira posisimu ini didapat
karena kau layak?
Kau hanya tertahan di sini.
Kami tahu ada hubungan kuat
antara kau dan pasukan Briggs.
Karena itulah, menahanmu di sini
adalah pencegah akan kemungkinan
pemberontakan pasukan Briggs.
Kalian tidak tahu apa pun soal kami!
Kuperintahkan mereka meninggalkanku
jika ada keadaan darurat.
Hukum Briggs
adalah yang kuat yang bertahan.
Meski aku mati di sini
mereka bisa menganggapku lemah
dan terus maju.
Itulah pasukan Briggs.
Jangan bicarakan pasukan yang kulatih
seolah kau tahu siapa mereka!
Kolonel Mustang membalas tembakan
di daerah pabrik di sisi barat.
Banyak prajurit yang dikerahkan ke sana.
Kita bergerak. Ucapkan selamat tinggal
pada ruang bawah tanah ini.
Serang pengecut Central itu tanpa ampun!
Lihat? Mereka datang.
Mereka pria-pria pemberani
bukan tandingan para beruang
Pegunungan Briggs.
Aku penasaran, siapa yang lebih kuat,
mereka, atau boneka bualanmu.
Sialan!
Pasukan baru?
Mustahil! Mereka datang dari mana?
Tiba-tiba saja mereka muncul
di tengah kota.
Sihir macam apa ini?
Bagaimana mereka melakukannya?
Kalian juga ke sana!
- Berapa jumlah musuh?
- Tidak diketahui.
Tapi, dilihat dari perlengkapan mereka,
aku yakin mereka pasukan Utara.
Dari Briggs?
Di dalam rumah Armstrong?
Ya, menggunakan perbaikan rumah
sebagai kedok
kami pindahkan pasukan dan senjata
ke dalam ruang bawah tanah.
Seberapa besar rumah itu?
- Charlie, beri aku amunisi.
- Maaf, aku juga kehabisan.
Kita harus bagaimana?
Unit suplai belum tiba?
Apa mereka ditangkap?
Dengar, jika benar begitu,
tinggalkan aku dan pergilah.
Dimengerti!
Bukankah maksudmu,
"Kami tetap bersamamu sampai akhir?"
Aku tidak mau mati dikelilingi oleh pria.
Istriku menunggu di rumah.
Ternyata begitu!
Mereka berhenti membalas dengan pistol.
Mungkinkah mereka kehabisan amunisi?
Baiklah, kita dekati mereka!
Kumpulkan semua orang yang tersisa!
- Riza!
- Rebecca, kau terlambat!
Maaf!
Aku bawa hadiah bagi yang menunggu!
- Luar biasa!
- Bukan hanya amunisi!
Hebat, Rebecca! Aku mencintaimu!
Diam! Pria tanpa uang
tidak boleh merayuku!
- Ini.
- Terima kasih.
Lama tidak jumpa, Kolonel Mustang.
Letnan Dua Maria Ross,
kembali tanpa perintah!
Kenapa mereka tidak menyerang kemari?
Kita bersama Flame Alchemist,
jadi mereka harus hati-hati saat mendekat.
Tapi kita di tengah kota
jadi kolonel tidak bisa
menggunakan apinya secara maksimal.
Astaga, aku datang ke Central
untuk mendapatkan pria baik
tapi ternyata kalian semua pengecut!
Sialan!
Ini bom gas air mata dari Xing.
Diisi tambahan merica.
Omong-omong,
kau dapat semua ini dari Xing?
Aku tidak tahu
kau bagian dari operasi ini.
Kau dapatkan semua senjata ini sendiri?
- Atau ada orang lain yang memesankannya?
- Mau bicara sendiri dengan mereka, Pak?
Sudah!
Silakan.
Petinggi dari Xing?
Ini Kolonel Roy Mustang
dari angkatan bersenjata.
Aku tersanjung bisa...
Astaga, cara bicaramu resmi sekali!
Kita bicara santai saja, Kolonel.
Di dalam hatimu selama 80 tahun
segalanya, mulai dari pakaian dalam,
hingga kendaraan lapis baja
dikirimkan padamu, kapan saja,
di mana saja, cukup lewat telepon...
Kami toko serba ada, Havoc!
Havoc!
Jadi, siapa yang bayar tagihannya?
Akan kubayar saat berhasil.
Mulai buat kuitansinya!
Ada asap membubung dari kota.
Aku juga dengar sirene.
Tampaknya kolonel dan pasukan Briggs
sedang bergerak.
Saat ini Central kacau balau.
Kita harus berangkat.
Ya, kontra lingkaran transmutasi
seluruh negeri sudah siap
tapi lebih baik mencegahnya diaktifkan.
Dia masih di dalam botol.
Hanya saja semakin besar.
Kalau kita hancurkan wadahnya,
dia akan mati.
Kita juga bisa bebaskan jiwa orang-orang
yang terjebak di dalam tubuhnya.
Bagaimana kita tahu lokasinya?
Gunakan jalan bawah tanah
yang tadi kulewati bersama May.
Akan ada banyak Chimeras jahat,
tapi kita pasti berhasil.
- Heinkel, berjagalah di sini.
- Ya, aku berutang padamu.
Tidak usah dipikirkan.
Dr. Marcoh,
jangan sampai militer menemukanmu.
Yoki. Kau juga, tetap di sini.
Dengan senang hati!
- Al.
- Ada apa, Kak?
Aku akan pergi sebentar
dan menghajar pria berjenggot itu.
- Hati-hati.
- Ya.
- Kota gempar, ya?
- Kita harus bergegas.
Ayah akan menunjukkan rahasia keabadian.
Aku tahu!
Kita tutup area ini!
Jangan sampai skuat Mustang
atau pasukan Briggs melewati titik ini!
Minta pasukanmu mundur!
Kaulah yang mencuri
komando Briggs dariku, 'kan?
Kau pikir bisa lolos?
Bagaimana denganmu?
Kau pikir bisa lolos dari semua ini?
Kau pasti dengar soal "Ayah" itu.
Apa yang akan dikorbankan
dan apa yang didapatkan.
Ya, aku dengar.
Yang terpilih akan naik semakin tinggi,
sementara Armestris mengubah dunia!
Kepedihan yang diakibatkan perubahan ini
tidak bisa dihindari!
Kenapa kau tidak mengerti?
Kalian memang tidak punya harapan.
Apa?
Pecundang sepertimu, yang menyaksikan
medan perang dari zona aman
memuliakan dan mengeksploitasi kepedihan.
Kau mau jadi pengkhianat?
Siapa yang tahu?
Begitu semua ini berakhir,
mungkin aku akan jadi pahlawan.
Namun...
Aku tidak semurah hati Pahlawan Ishval.
Tunggu!
- Apa?
Pak!
Mayor Armstrong!
Sersan Brosh.
Bukankah ini hari liburmu?
Aku lihat asap dari rumahku.
Apa yang terjadi, Pak?
Kolonel Mustang dan mantan bawahannya
menyandera istri Fuhrer
- dan kabur melalui kota.
- Apa?
Pengecut sekali dia!
Pertama, dia bunuh Letnan Ross
yang tidak bersalah.
Kini dia menyandera Ny. Bradley!
Pria itu iblis!
Mayor!
Jenderal Armstrong
baru saja menembak Jenderal Gardner
di salah satu ruang konferensi
pusat komando.
Dia membunuhnya?
Situasinya berubah lebih cepat
dari perkiraanku.
Aku harus segera menemukan Tuan Muda.
Tapi, aku tidak bisa melacak keberadaannya
karena gelombang chi besar
dari bawah tanah mengganggu.
Astaga...
Sepertinya keberadaan bawah tanah
menyebar sejak kemarin.
Ini tidak akan berhasil.
Militer menggunakannya
sebagai titik kumpul.
Kita tidak bisa mendekat.
Sepertinya melawan akan sulit.
Ada jalan masuk lain!
Laboratorium Ketiga!
Al dan kolonel pernah menerobos kemari
dan melawan Homunculus itu!
Ada tiga penjaga di pintu masuk.
Kalau begitu, kita sapa mereka.
Jangan, dalam situasi begini,
biar kugunakan gelarku.
Hei, Polisi Militer!
Aku Edward Elric, Ahli Alkimia Negara.
Ahli Alkimia Negara?
Tolong aku! Aku dikejar Scar!
Pria buronan!
Jangan bergerak!
- Kau jahat sekali.
- Diam. Ayo.
Permisi, numpang lewat.
Aku yakin ada di sekitar sini...
Ini dia!
- Berpencar jadi dua tim?
- Ya.
Ayah ke arah sini.
Edward dan Scar, kalian ke sana.
Apa?
Kenapa aku bersamanya?
Sebut saja
"pendistribusian kekuatan alkimia."
Lagi pula, saat dia gunakan
teknik penghenti alkimia-nya
Scar masih bisa gunakan miliknya,
tapi kau tidak bisa, 'kan?
Baiklah, selesai.
Mereka berpasangan. Ada yang lain?
Aku masih melebihi standar,
jadi tidak apa-apa sendirian.
Namun...
Selama dia di sini
bagaimana kalau gadis Xing ini
jadi pengawalku?
Baiklah, begitu menemukannya,
hajar dia sekuat tenaga.
Baiklah!
Yakin kalian berdua baik-baik saja?
Ya, aku akan baik-baik saja.
Pria tua ini lebih senang
bersama wanita muda.
- Dasar mesum.
- Ayo jalan.
Kau harus mencari pangeran Xing, 'kan?
Pergilah.
Tapi...
Jangan cemaskan kami.
Dia berharga bagimu, 'kan?
Terima kasih banyak.
Benar-benar, dasar menyedihkan.
Mereka bahkan tidak mampu
melawan monyet Pengunungan Briggs itu!
Tunggu!
Uji ikatan jiwa jamak belum...
Diam! Kalau tidak digunakan sekarang,
kapan lagi?
Kita sudah berusaha keras
membuat Batu Bertuah ini
untuk saat-saat seperti ini, 'kan?
Sekarang, bergerak!
Singkirkan para pemberontak itu!
Terjemahan subtitle oleh
Anggie