Alkimia merupakan ilmu yang terdiri dari
pengertian, dekonstruksi,
dan rekonstruksi.
Namun, ilmu ini bukan tak terbatas.
Tak mungkin ciptakan sesuatu
dari ketiadaan.
Jika inginkan sesuatu,
kau harus korbankan yang setara.
Pertukaran setara inilah dasar alkimia.
Ada hal tabu dalam alkimia,
yakni transmutasi manusia.
Tak ada yang boleh melanggarnya.
Scar, pria yang hanya mengincar
Ahli Alkimia Negara,
menyerang Edward Elric.
Di bawah ancaman Scar, Ed siap mati,
tapi berkat Kolonel Mustang
dan lainnya, dia berhasil selamat.
Menyadari lagi pentingnya arti hidup,
Ed dan Al memutuskan kembali
ke rumah mereka di Resembool
untuk memperbaiki tubuh mereka.
EPISODE 6, JALAN HARAPAN
Letnan Kolonel Hughes.
Pusat Komando Timur sedang sibuk,
tak ada yang bisa pergi,
aku perwakilan mereka.
Tak masalah,
tapi kenapa mayor ini di sini?
Sudah jelas, 'kan?
Jaga-jaga Scar menyerang lagi.
Kondisimu tak memungkinkanmu melawannya.
Mayor berniat baik, terima saja.
- Anak kecil jangan sok kuat.
- Aku bukan anak kecil!
- Omong-omong, kau yakin Al sudah naik?
- Tentu.
Kupikir dia akan kesepian.
Kau pikir adikku apa?
Sudah waktunya.
Baik, hati-hati di perjalanan.
Kabari aku jika ke Central.
Dokter Marcoh.
Benar kau, 'kan, Dokter Marcoh?
Aku Alex Louis Armstrong dari Central.
Dia kenalanmu?
Dia Ahli Alkimia Negara hebat
dari Central.
Dia meneliti penerapan alkimia
dalam perawatan medis,
tapi dia menghilang
setelah Perang Sipil Ishvar.
Ayo turun, Mayor.
Orang seperti dia mungkin tahu sesuatu
soal transmutasi makhluk hidup.
Kau pernah lihat orang ini?
Mayor, kau pintar menggambar.
Seni mengambar begini diwariskan
selama beberapa generasi Armstrong.
- Itu mirip Dokter Mauro.
- Mauro?
Kami kesulitan saat dokter kota jalani
wajib militer saat perang sipil.
Dokter Mauro datang
dan menyelamatkan kami.
Dia tak lewatkan satu pun
dan merawat semua.
Kami bersyukur.
Kau sembuh begitu lihat cahaya itu.
Ini tempatnya.
Halo.
Kenapa kau ke sini?
Mau membawaku kembali ke sana?
Tolong tenang dahulu, Dokter.
Aku tak mau kembali ke sana!
Apa pun selain ke sana!
Dengarkan dahulu.
Lalu kau mau membungkamku?
- Bukan begitu.
- Kau tak bisa menipuku.
- Kubilang tenang dahulu!
- Al!
Kau mengganti nama
dan hidup bersembunyi di pedesaan.
Kudengar kau kabur dengan membawa
materi sangat rahasia bersamamu.
Aku tak tahan lagi.
Meski perintah dari atasan,
aku harus mengotori tanganku
meneliti benda itu.
Benda itu?
Selama Perang Sipil Ishvar,
banyak yang tak bersalah
tewas karena benda itu.
Aku jalani hidupku
tanpa bisa memaafkan perbuatanku.
Meski begitu, kuputuskan lakukan
yang terbaik untuk menjadi dokter di sini.
Dokter, sebenarnya penelitian apa
yang diperintahkan?
Batu Bertuah.
Yang kubawa pergi adalah
bahan-bahan risetku dan Batu Bertuah.
Kau punya batu itu? Di sini?
Itu Batu Bertuah? Tapi itu cairan.
"Batu Sang Sage", "Batu Selestial",
"Eliksir Utama", "Konsentrat Merah",
"Elemen Kelima".
Semuanya itu Batu Bertuah
dengan nama berbeda.
Bentuknya tak harus batu.
Tapi ini produk tak sempurna.
Tak diketahui kapan mencapai batasnya
dan tak berguna lagi.
Tapi tetap saja memperlihatkan
kekuatan besar selama Perang Sipil Ishvar.
Seperti di kasus pendeta palsu Liore.
Mungkin tak sempurna,
tapi kekuatannya jelas meningkat.
Kalau benda sekuat itu bisa dibuat,
risetlah penentu produk sempurnanya.
Dokter Marcoh,
boleh kulihat materi risetmu?
Mayor, siapa anak ini?
Dia Ahli Alkimia Negara.
Anak kecil seperti ini?
Setelah perang sipil,
banyak ahli alkimia
mengembalikan sertifikasi
karena tak tahan menjadi senjata manusia.
- Tapi kau malah...
- Aku tahu ini memang bodoh!
Tapi aku harus tetap bertahan
sampai tujuanku tercapai
meski harus menderita.
Begitu, jadi, kau melanggar tabu, ya?
Kau mengejutkan.
Kau bisa mentransmutasi
jiwa orang tertentu.
Kau mungkin saja bisa membuat
Batu Bertuah sempurna.
- Lalu?
- Tapi aku tak bisa beri tahu materiku.
- Yang benar saja.
- Tak seharusnya kau mencarinya.
- Meski demi kembalikan tubuh kami?
- Ya.
Itu penelitian gila.
Begitu mempelajarinya,
kau pasti menderita.
Aku sudah alami banyak penderitaan!
Tidak. Kumohon, pergilah.
Kau benar-benar yakin?
Meski tak sempurna,
setidaknya bisa kau ambil paksa darinya.
Ya, aku memang
sangat menginginkannya, tapi...
Kami tak ingin mengembalikan tubuh kami
hingga mau mengusik
sumber penyembuh kota ini.
Kami sudah merasa cukup
dengan tahu Batu Bertuah bisa dibuat.
Kami akan mencari cara lain.
Bagaimana denganmu, Mayor?
Tak apa tak kau laporkan
Dokter Marcoh ke Central?
Yang kutemui hanya seorang dokter
kota kecil bernama Mauro.
Hei.
Dokter Marcoh.
Ini alamat persembunyian materiku.
Jika yakin tak sesalkan mengetahui
yang sebenarnya, silakan lihat.
Kurasa kau bisa menemukan kebenaran
di balik kebenaran.
Tidak, aku terlalu banyak bicara.
Aku mendoakan kau segera bisa
mendapatkan tubuhmu kembali.
Kak, apa isinya?
"Gedung Utama
Perpustakaan Central Nasional".
Begitu, ya. Untuk sembunyikan pohon,
letakkan di hutan?
Banyaknya buku di sana luar biasa.
Petunjuk Batu Berpetuah ada di sana.
Sudah lama aku mencarimu, Marcoh.
Winry!
Pelanggan kita datang.
- Hei, Nek.
- Kami pulang.
Ya, ampun, kalian kenapa?
Banyak yang terjadi, bisa perbaiki kami?
- Ini Mayor Armstrong.
- Pinako Rockbell.
Sudah lama kita tak bertemu.
Ed, kau semakin kecil saja.
Hei, harusnya kau katakan
"kau sudah besar".
Kukatakan kalau kenyataannya begitu.
Apa-apaan, nenek tua minimum?
Sudah kubilang hubungi dahulu
kalau mau perawatan!
Winry! Kau mau membunuhku?
- Selamat datang kembali.
- Ya.
Tidak!
- Yah, maaf, semua hancur.
- Semua hancur?
Ini automail terbaikku,
kukerahkan semuanya saat membuatnya.
Ya, dan sekarang hancur berkeping-keping.
Lalu, kau juga hancur, Al?
Sebenarnya seperti apa hidup kalian?
Astaga. Kalian hanya membuatku cemas.
Begitu, ya.
Demi mendapat informasi itu,
kalian ingin ke Central sesegera mungkin?
Ya, kami ingin kalian bergegas.
Bukan hanya lengan,
kakimu pun perlu perbaikan.
- Karena dia berkembang pesat, ya?
- Diam kau!
Selain soal kaki, kami harus
membuat lenganmu dari awal.
- Bisa selesaikan dalam sepekan?
- Jangan remehkan kami.
Tiga hari.
Sekarang pakai cadangan ini dahulu.
Sulit sekali berjalan dengan kaki
yang tak biasa.
Kami selesai sebelum kau terbiasa.
Kalau begitu,
antara permesinan, perakitan,
hubungkan, dan selesaikan,
aku hanya akan kerja lembur.
Maaf terlalu merepotkan.
Kau ingin segera ke Central, 'kan?
Baik, aku lembur demi kau.
Imbalannya, ongkos perbaikan kilat
yang berlimpah.
- Aku sudah selesai.
- Terima kasih.
- Dari tadi aku tak lihat Edward Elric.
- Ya.
Katanya mau ke kuburan ibunya.
Mayor.
Seperti apa hidup mereka di sana?
Mereka tak pernah kirimi kami surat.
Mereka ahli alkimia
yang bahkan terkenal di Central.
Karena itu juga mereka alami kesulitan.
Tapi mereka baik-baik saja.
Mereka anak kuat.
Kuat, ya?
Semoga saja.
Bu Pinako, bagimu mereka berdua
seperti cucu sendiri?
Aku melihat perkembangan mereka
sejak lahir.
Ayah mereka dahulu teman minum-minumku.
Dia lalu meninggalkan desa ini,
juga anak istrinya.
Aku bahkan tak tahu
dia masih hidup atau tidak.
Bicara soal ayah, di mana orang tua Winry?
Tewas di Perang Sipil Ishvar.
Putraku... Orang tuanya dokter bedah.
Mereka pergi ke medan perang
yang kekurangan dokter.
Perang itu memang sangat mengerikan.
Benar.
Ya, ampun. Waktunya memasak.
Sepertinya kau makan banyak,
tak sia-sia aku masak.
Tidak, kau tak perlu repot-repot untukku.
Makanan lebih enak jika disantap bersama.
Ada ranjang pasien dan seprai lain,
silakan pakai.
Mereka juga tak punya tempat tinggal
selain di sini.
Tak masalah ada satu orang tambahan.
Rumah mereka kenapa?
Tak ada. Mereka tak punya rumah
untuk kembali.
Setelah dapat sertifikasi, sebelum pergi
mereka membakar rumah mereka.
Mungkin mereka lakukan
agar tak bisa kembali
karena tak ada rumah tujuan pulang.
Kita harus kembali.
Semuanya menunggu.
- Aku pulang.
- Edward Elric!
Cinta tulusmu membuatmu
menghidupkan kembali ibumu.
Cintamu luar biasa hingga mau
serahkan nyawamu
demi mentransmutasi jiwa adikmu!
Tekadmu luar biasa
hingga membakar rumah
yang bisa menghentikanmu
karena banyak kenangan!
Setidaknya izinkan aku
menawarkan pelukanku!
Mundur! Sesak! Berhenti!
Terima kasih atas kerja kerasmu dari pagi.
Aku kerja dari malam.
Hebat, kau mengerjakannya sejak pagi.
Aku begadang semalaman.
Jangan ganggu!
Bekerja keras sampai larut malam.
Berarti sebentar lagi selesai, ya?
Aku juga semalam tak tidur.
Mereka bilang selesai dalam  tiga hari,
karena itu aku menunggu mereka.
Maaf menunggu. Sudah selesai!
- Sudah siap?
- Ya.
- Satu.
- Dua.
Tiga!
Aku paling benci
saat disambungkan ke saraf.
Tapi begitu dapat Batu Bertuah,
selamat tinggal, rasa sakit.
Aku tak suka kehilangan
sumber pendapatan terbesarku.
Benar. Jangan paksakan diri
agar kembali normal.
Lagipula ini bagus, kan?
Bau minyak, bunyi bearing,
bentuk kasar tapi cantik
yang desainnya berdasar rekayasa anatomi.
Kau luar biasa, automail!
- Dasar maniak mesin gila.
- Diam, maniak alkimia.
Bagus, sudah selesai.
- Bagaimana?
- Terasa hebat.
Kali ini kuperbanyak persentase krom
agar tak rentan berkarat.
Karena itu kekuatannya berkurang.
Jangan coba-coba...
- Dengar aku!
- Al! Maaf kau menunggu!
Bisa langsung perbaiki?
Ya, tapi harus tahu triknya.
Segel di dalam sini medium antara
jiwa Al dan baju besi ini,
aku tak boleh merusaknya.
Baiklah, seperti baru lagi.
- Mau kau coba langsung?
- Ya.
Sebentar lagi di sini sepi lagi.
Sebentar lagi, ya?
Kita akan ke Central dan mencari
bahan riset Dokter Marcoh.
Besok pagi sekali kita berangkat.
Dia tidur dengan pamer perut lagi,
harus kuapakan dia?
Kau seperti pengasuhnya saja, Al.
Memang sengsara punya kakak merepotkan.
Berapa usia kalian sekarang?
Aku 14, kakak 15.
Kurasa lucu juga
orang yang seusia denganku
dan sekecil dia jadi senjata manusia.
Apalagi dia rentan saat tidur.
Terima kasih banyak.
Apa? Kenapa formal sekali?
Aku bersyukur kau dan nenek
selalu menyambut kami
seperti keluarga sendiri.
Kakak tak mengatakannya,
tapi perasaannya sama.
Al.
Kami tahu. Dia tak perlu mengatakannya.
Nenek. Winry.
Terima kasih.
- Terima kasih untuk semuanya, Nek.
- Ya.
Di mana Winry?
Dia bekerja lembur berhari-hari.
- Mau kubangunkan dahulu?
- Tidak perlu.
Dia hanya akan menyuruhku
merawat dan sebagainya. Sampai nanti.
Tunggu, anak-anak.
AUTOMAIL ROCKBELL
Sesekali mampir dan makanlah dengan kami.
Kau mau kami ke gunung
hanya untuk makan?
Ed, Al.
Segera kembali, ya.
Ya.
Hampir seharian aku tidur.
Setiap dia kembali,
seperti ada perang di sini.
Astaga.