Fuhrer telah kembali?
Katanya dia menghancurkan tank Briggs
di gerbang utama.
Terima itu,
monyet gunung Briggs yang  payah.
Ayo kumpulkan
tentara yang tersisa.
Kita akan rebut kembali Pusat Operasi!
Fuhrer ada di gerbang utama?
Ini kali pertama
aku bertemu langsung dengannya.
Dialah pria
yang telah mengambil lengan cucuku, 'kan?
LIBUR ABADI
Oh, ya? Jadi kalian mengorbankan
populasi jenderal,
agar kalian para atasan
bisa mendapatkan keabadian,
dan menyatukan seluruh dunia, ya?
Fuhrer Bradley juga tahu tentang ini?
Dia diciptakan untuk menjadi
pemimpin negeri ini demi hal itu.
Kenapa kami harus ragu?
Kami menciptakan dunia tanpa perang!
Tapi untuk lakukan hal itu,
harus dibinasakan dulu?
Tidak dibinasakan,
tapi dilahirkan kembali.
Kalian para alkemis
menyebutnya rekonstruksi.
Kami tidak mematikan populasi jenderal.
Mereka akan terus hidup selamanya,
di dalam diri kami!
Lalu bersama-sama, kami akan
membawa perdamaian ke muka bumi!
Semua untuk satu,
dan satu untuk semua!
Kami yang terpilih jadi Amestris,
akan bertindak sebagai satu untuk semua...
Kalau begitu,
apa yang akan kalian lakukan?
Mereka hanya mementingkan
diri mereka sendiri.
Kalian akan membiarkannya?
Kalian semua, ikutlah denganku.
Kalau kalian mau, akan kubantu untuk...
W.C
Aku adalah tentara, jadi aku harus
menuruti perintah dari atasanku.
Tapi, sejujurnya, aku sudah tak yakin
mana yang harus kupercayai.
Kau masih merasa ragu
setelah semua hal yang terjadi?
Mengikuti atasan
yang tak bisa kau percaya,
bagiku itu bukan kesetiaan.
tapi hanya menipu diri sendiri.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Kalian hanya harus memilih tetap hidup,
agar tidak membuat malu jiwamu sendiri,
benar, 'kan?
Aku punya keluarga di kota.
Aku juga.
Begitu pula aku.
Brigadir Jenderal...
Inilah jawaban kami.
Pusat Operasi,
bagaimana situasinya?
Tidak terlalu baik.
Tentara Central mengungguli kita
sekali lagi.
Di mana kau sekarang?
Di kantor Fuhrer.
Apa ada yang selamat?
Kami tak bisa menghubungi sekutu kita
yang ada di dekat kantor.
Kemungkinan besar
mereka telah dikepung tentara Central.
Aku mengerti. Jika keadaan di sana
mulai berbahaya, larilah.
Tinggalkan saja aku di sini.
Baik, Bu.
Sekali lagi, tempat ini
dipenuhi oleh musuh.
Hanya masalah waktu
sebelum tentara Central bersatu kembali
dan mulai injakkan kaki di sini.
Itu artinya...
Saat kita turun cukup jauh,
aku akan menggali terowongan
seperti saat aku ke sini.
Melarikan diri?
Mau ikut kami? Kau bisa gunakan
kesempatan berkumpul kembali, 'kan?
- Kita sudah dekat.
- Menurutmu juga begitu, ya?
Apa kalian bisa merasakan kehadirannya?
Aku punya firasat buruk.
Bisa dibilang luka lamaku yang lebih buruk
terasa sakit lagi.
Wah, wah, tak kusangka
akan ada banyak orang yang menontonku.
Kalian akan membuatku gugup.
- Siapa kau?
- Siapa, aku?
Pria yang menciptakan Raja Bradley...
Kurasa bisa dibilang begitu.
Fuhrer?
Itu artinya kau ada di pihak mereka.
Oh, ternyata kau.
Kukira kau ada stasiun radio,
tapi kau malah jauh-jauh
datang ke sini mencariku.
Terima kasih, kau membuatku
tak perlu repot-repot, Mustang.
Kalian semua,
tahanlah mereka sebentar.
Makhluk apa mereka ini?
Tentara manekin?
Tidak, mereka bergerak dengan kehendak
yang berbeda dari para manekin itu!
Mereka adalah orang-orang
yang mungkin telah menjadi Raja Bradley.
Orang-orang yang ditempatkan bersama
sesaat setelah dilahirkan,
dan diberi pendidikan
serta pelatihan khusus
hanya untuk menjadi Fuhrer.
Lalu saat percobaan ke-12,
Raja Bradley tercipta.
Kalau begitu,
mereka adalah yang tersisa.
Meskipun begitu,
mereka telah memperoleh
pelatihan bertarung yang hebat.
Meski mereka tak sekuat Raja Bradley,
tapi mereka kuat.
Sial.
Pemberontak yang menyedihkan.
Gawat, ternyata aku pingsan.
- Kapten.
- Benar juga.
Jika aku menarik pedang ini,
aku akan mati kehabisan darah.
Bradley.
Hati-hati dong, Kakek!
Maaf, aku tidak sengaja...
Maksudku, aku tidak sengaja!
Kenapa, kau...
Aku memang merasa lebih nyaman
memakai senjata seperti ini.
Kau cukup lincah untuk seseorang
yang jauh lebih tua dariku.
Tapi...
inilah akhir riwayatmu!
Kakek.
Pangeran dari Xing, ya?
Sialan kau, Ling!
Jangan muncul seenakmu sendiri!
Ini sama seperti gadis
yang kehilangan lengan itu.
Sekali lagi, kau membahayakan nyawamu,
untuk sesuatu yang tak bisa
kau tinggalkan.
Tuan Muda, tinggalkan saja kakek tua
yang sudah tak berdaya ini.
Jangan konyol!
Apa kau menyuruhku menjadi seperti dia?
Seorang raja harus bersama rakyatnya,
dan tak akan ada raja tanpa rakyatnya!
Dia mengabaikan rakyat negaranya sendiri.
Itu berbeda dari tujuanku!
Pria yang layak menjadi raja?
Untuk itu kau harus menghadapi...
Jangan bicara lagi. Istirahatlah.
Ya, kau benar. Istirahat.
Aku akan ke peristirahatanku sekarang.
Keraskan dirimu, Greed!
Lindungilah tubuh Tuan Muda!
Tuan Muda...
jadilah Raja.
Kakek tua ini
akan pergi beristirahat untuk selamanya!
Dasar bodoh!
Akan kubawa kau ke neraka bersamaku!
Bradley!
Meski harus mengorbankan nyawaku,
aku bahkan tidak bisa melukainya?
Tuan Muda, maafkanlah aibku.
Meskipun kau memiliki mata
yang seperti dewa,
kau tak mungkin bisa menghindari serangan
dari tempat yang tak bisa kau lihat!
Kakek,
aku akan menemanimu ke neraka!
Oh, aku sangat berterima kasih padamu.
Kakek!
Sial. Kau membuat kita terperangkap
di parit, lalu menabrak lampu jalan.
Kau memang sopir yang payah,
bibir monyong.
Cerewet! Berterimakasihlah
karena mobil butut itu bisa sampai sini!
Kita sudah sejauh ini,
jadi jangan bertengkar!
Cepat carikan kita
jalan menuju bawah tanah.
Apakah itu...?
Mungkinkah itu Kolonel Mustang?
Kuharap dia baik-baik saja.
Kakak.
Ayo cepat!
Aku tahu seharusnya mereka
memang manusia super,
tapi terimalah ini!
Kau membiarkan bagian belakangmu
terbuka, Kolonel.
Kuzinkan kau menutupinya.
Itu memang kadang terjadi.
Gerbang kebenaran.
Saat seseorang melakukan hal tabu
dalam transmutasi manusia,
pada akhirnya mereka bisa membuka
gerbang kebenaran.
Mereka juga harus melakukan
pengorbanan yang sepadan.
Maksudmu, Elric bersaudara
mengorbankan tubuh mereka?
Bagaimana denganmu?
Bagian dalam tubuhku ada yang diambil.
Tapi, setelah melalui semua itu,
aku jadi tahu bahwa, sebenarnya,
transmutasi manusia itu
tidak bisa dilakukan dengan sukses.
Astaga, kurasa ini bukan topik
yang menarik bagi tentara, ya
Tidak juga.
Orang-orang yang membuka
gerbang kebenaran
adalah orang-orang yang dijuluki
sebagai "para korban".
Mungkin itu bisa menjadi petunjuk
tentang hal yang direncanakan musuh.
Ada orang yang sangat ingin
kau temui kembali
sehingga kau akan membuka
gerbang kebenaran
dan mengorbankan
sebagian tubuhmu sendiri?
Bagaimana denganmu?
Apa ada orang yang kau rela bayar
berapa pun untuk menemuinya kembali?
Itu memang bukanlah topik yang menarik
bagi para tentara.
Tak ada gunanya masih mengenang
mereka yang sudah mati.
Kami hanya bisa berusaha
agar tak ada yang mati.
Kurasa kau benar.
Tapi...
Sepertinya aku mengerti yang kau maksud.
Edward Elric.
Kali pertama bertemu dengannya,
aku memaksanya mengatakan
apa pun yang dia ketahui,
tapi dia tak mengatakan apa pun
tentang mereka
yang membawa teman masa kecilnya
dalam penyanderaan.
Yang dia katakan hanyalah...
Tebak saja sendiri.
"Tebak saja sendiri."
Tatapan matanya
bukan seperti seorang tentara,
ataupun seperti alkemis,
atau seperti Anjing Militer.
Jika harus kugambarkan,
itu tatapan seseorang yang mencoba
agar tak kehilangan lagi
hal berharga baginya,
apa pun yang terjadi.
Tatapan mata seorang anak nakal?
Aku bohong kalau tidak merasa tersentuh
saat melihat matanya.
Tapi, aku tidak yakin
apakah pikiran naifnya
akan membawa kita
keluar dari pertempuran ini,
atau malah berbalik menyerang kita.
Begini pun tak apa.
Nah, haruskah kita mulai sekarang?
No. 16, No. 17, No. 21,
No. 23, No. 26, kemarilah.
Apa?
Kumulai!
Apa yang kau lakukan?
Ini baru tahap pertama saja.
Apa kau tahu ada berapa banyak
laboratorium alkimia
di bawah kontrol prefektural langsung
di Central ini?
Ada empat yang saat ini
sedang digunakan di kota.
Tidak.
Laboratorim kelima...
semuanya ada lima.
Lingkaran transmutasi segilima.
Jangan-jangan jalan melengkung
di bawah tanah itu
menghubungkan semua laboratorium itu
sekaligus dalam satu lingkaran.
Apa yang terjadi...?
Ada apa, Tuan Heinkel?
Izumi.
Ya, sepertinya inilah tanda untuk kita.
Aku akan membuat lubang
agar kita bisa keluar lewat dinding ini.
Tolong mundur sedikit.
Kita berpisah di sini.
Kami masih harus tetap di sini
dan terus bertempur.
Dari sini mungkin adalah
tempat jantung musuh berada.
Kami tidak akan melepaskan kesempatan
untuk menyerang mereka.
Kalian...
Kau sudah sangat banyak membantu.
Terima kasih, Izumi Curtis.
Terima kasih juga, Jenderal Armstrong...
Apa?
Alphonse!
Izumi!
Fullmetal.
Kenapa, kau...
Diterjemahkan oleh
Anung Anindhita Ika Rahmatika