1909: AKHIR DARI PERANG SIPIL ISHVALAN
Kau tak mau pulang?
Nanti kau ditinggal.
Itu makam teman perangmu, ya?
Tidak. Ini makam anak Ishvalan.
Anak yang ditinggal di pinggir jalan
sampai mati.
Ayo kita pulang.
Perang sudah berakhir.
Di dalam hatiku,
Perang Ishvalan belum berakhir.
Tidak, itu tidak akan pernah berakhir
selama aku masih hidup.
Akulah yang percaya padamu,
serta memercayakan penelitian ayahku
kepadamu.
Aku pula yang masuk ke akademi militer,
dengan harapan
agar semua orang bisa bahagia.
Meskipun ini bukan hasil yang kuharapkan,
aku tidak bisa lari dari kenyataan.
Tak ada cara untuk menebus
apa yang telah kulakukan.
Aku punya permintaan untukmu,
Tuan Mustang.
Tolong bakar dan hancurkan punggungku.
- Aku tidak bisa melakukan hal itu!
- Paling tidak...
Jika memang tak bisa menebusnya,
paling tidak, aku...
aku ingin menghancurkan rahasia
yang ada di punggungku,
agar tidak ada lagi Flame Alchemist baru!
Bisakah kau melakukannya?
Kalau begitu, tolong bebaskan aku
dari beban ini.
Tolong bebaskan aku dari beban
yang diberikan ayah padaku
melalui alkimianya.
Kumohon padamu.
Aku mengerti.
Aku akan membakarmu,
tanpa meninggalkan banyak bekas.
Terima kasih banyak, Tuan Mustang.
"Melampaui Neraka"
Apa yang kau lakukan, Letnan?
Menurutmu siapa
yang sedang kau todong senjata ini?
Siapa? Jangan membuatku tertawa.
Saat kami hanya berdua,
kolonel selalu memanggilku "Riza".
- Sedekat itukah kalian?
- Aku bohong.
Terima kasih telah percaya, Envy.
Matilah kau di sini sekarang juga.
Sakit tahu!
Sial.
Tembakanmu terlalu ngawur!
Kubuang kau di depan kolonel
seperti sampah...
Kolonel.
Apa yang kau lakukan
pada anak buahku yang berharga?
Jangan bertindak gegabah, Letnan.
Sudah kubilang biar aku saja
yang mengurusnya.
Sial kau, manusia. Jangan meremehkanku!
Sial.
Tidak lagi.
Apakah itu tubuh aslimu?
Kau jelek sekali.
Envy, namamu itu, berarti "iri hati",
'kan?
Jadi begitu, ya.
Tidak. Jangan!
Iri hati itu...
memang hal yang jelek.
Aku tidak mau mati!
- Jangan! Jangan!
- Pergilah kau...
dari hadapanku!
Apa yang kau lakukan, Letnan?
Sudah cukup, Kolonel.
Selanjutnya biar aku saja yang urus.
Satu ledakan lagi akan menghabisinya.
Turunkan pistolmu.
Aku tak bisa mematuhi perintah itu.
Tolong turunkan tanganmu.
Jangan membantah!
Kubilang turunkan pistolmu!
Fullmetal.
Serahkan itu padaku.
Kukatakan sekali lagi.
Tidak mau.
Aku harus memberinya kematian terburuk
yang pernah ada.
Tidak mau.
Serahkan itu padaku! Atau aku akan
membakarnya bersama tangan kananmu!
Silakan saja!
Aku akan menghadapimu dengan serius!
Tapi sebelum itu,
coba perhatikan wajahmu sendiri!
Itukah wajah yang ingin kau perlihatkan
saat menjadi top man di negara ini?
Itu bukanlah...
Kolonel, itu bukanlah
tujuanmu yang sebenarnya, 'kan?
Mereka yang di bawahku
akan melindungi yang di bawah mereka.
Sebagai manusia yang kecil,
setidaknya kita harus bisa melakukan itu.
Ini pasti menarik.
Aku juga akan melakukannya.
Aku ingin melihat bagaimana
idealisme polosmu mengubah negeri ini.
Apa kau mau mengikuti jalan hewan buas,
dan menyerah pada semangatnya?
Silakan saja kalau kau mau.
Kalau kau mau hidup untuk balas dendam,
tidak akan kuhentikan.
Hei!
Aku tidak berhak menghentikan orang lain
yang ingin balas dendam.
Tapi kurasa akan menarik untuk melihat
dunia yang akan tercipta
dari pria yang disandera
oleh kebenciannya sendiri,
sebagai seorang pemimpin.
Kolonel, tidak akan kubiarkan
kau membunuh Envy.
Meskipun begitu,
aku tidak berniat membiarkannya hidup.
Biar aku saja yang melenyapkannya.
Akhirnya aku berhasil!
Akhirnya aku bisa menghabisinya!
Aku tahu!
Tapi...
Tapi, yang ingin kau lakukan sekarang itu
bukanlah untuk menyelamatkan negara
maupun teman-temanmu!
Tapi untuk membuktikan kebencianmu.
Hanya itulah yang ada di pikiranmu.
Aku tidak bisa membiarkan dirimu
jatuh ke dalam hal itu.
Kalau mau menembakku,
tembak saja.
Tapi, setelah menembakku,
apa yang akan kau lakukan?
Aku tak berniat hidup seorang diri,
tanpa penjagaan.
Setelah pertempuran ini berakhir,
aku akan menyingkirkan tubuhku,
bersama dengan alkimia api
yang ada di tubuh ini dari muka bumi.
Aku tidak bisa membiarkan hal itu.
Aku tidak sanggup...
kehilangan dirimu.
Situasi macam apa ini?
Dimarahi anak-anak, dinasihati oleh pria
yang pernah menganggapku sebagai musuh,
memberikan rasa sakit padamu,
sekali lagi...
Aku memang orang yang sangat bodoh.
Maafkan aku.
Kau bodoh, ya?
Hanya dicekoki kata-kata indah
dan kau langsung luluh?
Perutku jadi mual.
Apakah manusia seperti kalian
memang seaneh itu?
Lakukanlah hal yang memang ingin
kalian lakukan.
Kolonel Mustang! Apa kau sudah lupa?
Scar pernah mengincar nyawamu.
Kalau tidak salah,
Scar jugalah yang telah membunuh
orang tua dari teman si cebol ini.
Benar, benar.
Dan si gadis anjing Chimera di East City.
Bukankah Scar jugalah yang membunuhnya?
Tapi menurutmu, Scar,
apa yang terjadi dengan semua kebencian
karena terbunuhnya warga senegaramu
di Ishval?
Lalu wanita yang di sana itu,
yang angkuh, dan menyebut dirinya sendiri
sebagai "Mata Elang",
dia menembak temanmu
dari segala arah!
Kau tak akan dapat kesempatan
seperti ini lagi!
Ayolah, habisi mereka!
Ini adalah kesempatan emas!
Benci dan merataplah. Bunuh atau dibunuh!
Hajar mereka! Kubur mereka!
Bekerja sama sebagai teman
adalah hal yang tidak mungkin dilakukan
oleh makhluk busuk seperti kalian!
Benar, 'kan, cebol?
Benar, 'kan, Mata Elang?
Mustang? Scar?
Bagaimana bisa?
Envy...
Kau...iri pada manusia.
Seharusnya manusia jauh lebih lemah
daripada Homunculus sepertimu.
Tapi, meskipun kami babak belur
dan putus asa,
atau bahkan saat kami hampir mati
dan terjatuh,
kami akan tetap berdiri,
lagi dan lagi.
Orang-orang di sekitar kamilah
yang membuat kami kuat.
Kau...
merasa iri dengan manusia semacam itu.
Jika kau tinggalkan hal kecil,
kau bisa selamatkan hal yang lebih besar.
Jika mau berpikir sedikit saja,
kau akan bisa melihatnya.
Manusia.
Lagi pula, manusia memang seperti itu.
Tapi, selama aku bisa bertransformasi,
tentu saja sesuatu yang muda dan manis
lebih baik, 'kan?
Kalian para manusia memang sangat bodoh.
Kalian mempertaruhkan nyawa
untuk hal sia-sia.
Kau hanya manusia biasa.
Manusia?
Manusia...
Hei, kau! Jangan kabur!
Tunggu dulu!
Bodoh, jika kau terus begitu...
Tunggu.
Dia tidak akan bertahan lama.
Memalukan sekali.
Berakhir seperti sampah busuk begini...
diinjak-injak oleh manusia seperti kalian,
dasar makhluk menjijikkan.
Terlebih lagi,
di antara seluruh sampah di luar sana,
kenapa harus bocah
paling menjijikkan ini yang...
Sial. Sial. Sial.
Memalukan sekali.
Aku, Envy, iri pada manusia?
Aku, Envy?
Aku, Envy, bocah ini bisa memahamiku?
Itu penghinaan terbesar.
Kita lihat saja berapa lama
kata-kata indah itu bisa bertahan.
Kudoakan semoga kau beruntung.
Selamat tinggal, Edward Elric.
Dia mengakhiri hidupnya sendiri?
Dasar pengecut.
Lukanya sembuh.
Dia monster.
Hei, makhluk apa itu?
Kau datang tepat waktu!
Bantu kami!
Membantu kalian?
Kami diperintahkan
untuk menembak Jenderal Armstrong.
Jenderal? Dan kau juga, Mayor?
Kebetulan sekali.
Mulai sekarang,
aku ambil alih komando!
Bantu kami sekarang!
Hei, makhluk apa itu?
Kalian semua menunduklah!
Mereka kebal peluru!
Hajar rahang atas mereka!
Paling tidak, kita tak perlu khawatir
akan dimakan hidup-hidup.
Seranglah berpasangan, dan pastikan
kalian bisa membunuhnya.
Tunjukkan padaku
keberanian dari para tentara Central!
Tunggu. Apa yang harus kulakukan?
Aku ingat.
Bunuh si jenderal wanita.
Tidak akan kubiarkan.
Menggangu saja!
Memang sulit
kalau hanya memakai satu tangan saja.
- Mayor.
- Jenderal!
Dia akan memukulnya sampai mati!
Harus ada orang yang membantunya!
Biarkan saja!
Adikku...
sudah berlatih keras dan tidak akan
terbunuh begitu saja!
Dengan ini...
berakhir sudah.
Mayor!
Bahuku sudah pulih kembali!
Bagus.
Kolaborasi otot dan alkimia
yang artistik...
sempurna dan anggun!
Benar. Kediaman Armstrong
benar-benar kosong!
Sial. Di sinikah mereka merakit tank itu?
Di sini komandan gerbang
menghubungi bagian Operasi!
Kami terkena tembakan
dari yang kami yakini adalah tank Briggs.
- Masuklah, Operasi!
- Berhenti berteriak! Aku bisa lihat!
Tak masalah, tembak balik!
Tapi para warga sipil
masih dievakuasi.
Jika menunggu hal itu,
kita bisa kehilangan gerbang utama!
Hubungi posat komando
dan catu daya gerbang utama...
Sial. Apa itu tadi?
Kau mau menembak di area pemukiman?
Apa kau mau itu juga disiarkan di radio?
Kenapa, kalian...
Ini adalah peralatan Briggs!
Bagaimana bisa kau masuk ke sini?
Pria yang dulu ditempatkan
di Pusat Komando Central,
yang punya ingatan tajam,
ingat dengan pasti lokasi ini.
Selanjutnya tinggal serahkan pada orang
yang bisa
menggali terowongan dari area pemukiman
ke dalam sini seorang diri.
Memangnya ada orang
yang bisa melakukan hal itu?
- Tentu saja ada. Dia di sini.
- Siapa?
Jika ada yang bertanya siapa aku,
kukatakan aku adalah ibu rumah tangga.
Itulah yang cocok untukku.
Tapi, hari ini, haruskah aku
mengenalkan diri sebagai yang lain?
Aku adalah seorang alkemis.
Kau sendirian?
Kukira kau akan membawa dua bersaudara itu
bersamamu.
Tak perlu membawa orang lain bersamaku,
hanya untuk menghukum anak kecil, 'kan?
Si kerdil yang ada di dalam botol,
Homunculus?
Budak No. 23 yang telah memberiku
bagian tubuhnya...
Kali ini, kau akan menjadi bagian tubuhku.
Diterjemahkan oleh
Anung Anindhita Ika Rahmatika