Alkimia merupakan ilmu tentang pengertian,
dekonstruksi, dan rekonstruksi.
Namun, ilmu ini bukan tak terbatas.
Tak mungkin menciptakan sesuatu
dari ketiadaan.
Jika harapkan sesuatu,
harus korbankan sesuatu yang setara.
Pertukaran setara inilah dasar alkimia.
Ada hal tabu dalam alkimia,
yakni transmutasi manusia.
Tak seorang pun boleh melanggarnya.
FULLMETAL ALCHEMIST
- Kak.
- Ya?
Menurutmu bagaimana cerita
pendeta di Liore?
Soal perbuatan ajaibnya?
Orang bilang dia bisa transmutasi bunga
entah dari mana, ya?
- Mungkin hanya sulap tangan.
- Sepertinya tidak.
Ya, sepertinya tidak, tapi mungkin, ya?
"Batu Selestial hancurkan Xerxes
dalam semalam.
Eliksir Utama disegel Sage dari Timur.
Namanya berbeda, tapi singkatnya,
batu ini memperkuat alkimia.
Itulah Batu Bertuah."
Jika memilikinya, aku mungkin bisa
mengembalikan tubuhmu, Al.
Astaga! Tulis informasi lebih jelas!
- Al.
- Apa?
Aku berharap kali ini berhasil.
HARI PERTAMA
Ya, benar.
10 TAHUN LALU
Ed! Al! Di mana kalian?
Astaga.
Kalian mengacak-acak
ruang belajar ayah lagi?
Jangan, kau tak boleh
menyoret-nyoret begitu.
Ini bukan coretan. Lihat.
Itu alkimia, ya?
Ayahmu mengajarkannya?
Ayah tak pernah ada,
mana mungkin darinya.
Kami baca bukunya, tertulis di sana.
Tertulis di buku?
- Tak boleh kami lakukan?
- Bukan begitu!
Hebat, kalian memang anak ayah.
Ibu bangga pada kalian.
Ibu memuji kami.
Kami sangat senang
hingga tergila-gila alkimia.
Namun, terjadi wabah
musim panas tahun itu
dan ibu meninggal.
Kak, aku lapar.
Dingin, ayo pulang.
- Begitu ayah pulang...
- Jangan bicarakan dia!
Orang itu bukan ayah kita!
Dia bahkan tak datang ke pemakaman ibu.
Aku ingin tahu bisakah kita
membawa kembali ibu.
Tapi tertulis di buku itu
menciptakan manusia
adalah hal terlarang.
Karena itu kita harus merahasiakannya.
Kalian di sini lagi.
Memang kenapa, Winry?
Kata nenek, tiap memikirkan
yang sudah tiada dan menangis,
makin deras air matamu,
makin sedih juga dia yang tiada.
Kami tidak menangis!
Lalu kau sendiri?
Ibu ayahmu selalu pergi,
kau menangis karena rindu.
Aku tak menangis!
- Yakin?
- Sia-sia aku cemaskan kalian!
Kalian tak dapat makan jika kalah dariku!
- Apa-apaan? Tunggu!
- Tunggu!
Selamat makan.
Ayo, Ed, minum susumu juga.
Aku tak suka susu.
Kau tetap pendek jika tak minum.
- Siapa yang pendek, Ibu Tua!
- Apa-apaan, Anak Katai?
- Ibu tua minimum!
- Super kerdil!
- Seukuran anak semut!
- Seukuran atom!
Bukan buku sekolah lagi yang kau baca.
- Harusnya perhatikan kelasmu.
- Jangan berisik.
Memang kau baca buku apa?
- Rahasia.
- Bukan urusanmu, Winry.
Tak adil, kalian selalu main rahasia!
Sampai jumpa lagi.
Ed! Al! Malam ini kita makan rebusan!
- Hebat!
- Ya, sampai nanti.
Kau tahu? Pencipta rebusan itu hebat.
Meski mengandung susu, rasanya enak.
Kakak bicara apa?
Ide memasukkan susu
dalam sup sayuran itu hebat.
Ilmuwan juga perlu
lompatan imajinasi seperti itu.
Mungkin kau benar.
Pasti. Aku yakin lompatan imajinasilah
yang kita perlu untuk transmutasi manusia.
Kami pun mencari yang diperlukan
untuk transmutasi manusia
untuk menghidupkan ibu kembali
dan mengasah keterampilan kami
dengan bimbingan guru alkimia.
Butuh bertahun-tahun,
tapi kami ingin melihat senyuman ibu
dan hidup bahagia bersama ibu.
Itulah tekad kami.
Selesai.
Air 35 liter, karbon 20 kilogram.
Amonia 4 liter, kapur 1,5 kilogram.
Fosfor 800 gram, garam 250 gram.
Asam sendawa 100 gram, sulfur 80 gram.
Fluor 7,5 gram, besi 5 gram,
silikon 3 gram.
Bagus, tinggal rumus konstruksinya.
Sekarang kita memerlukan informasi jiwa.
Ini dia, Al.
Kak, ada yang aneh.
Al!
- Tak mungkin, ini rebound?
- Kakak!
Kakak!
- Al!
- Kakak!
- Al? Apa? Apa lagi yang kulakukan?
- Hei.
- Kau siapa?
- Syukurlah kau menanyakannya.
Aku adalah yang kau sebut dunia.
Atau mungkin jagad raya, penguasa,
mungkin kebenaran,
mungkin semuanya, atau satu,
dan aku juga adalah kau.
Selamat datang, manusia bodoh,
yang tak tahu di mana tempatnya.
Tenanglah, bukannya ini yang kau inginkan?
Akan kuperlihatkan kebenaran padamu.
Rasanya terlalu banyak informasi
dimasukkan dalam kepalaku.
Kepalaku bisa meledak!
Aku hancur.
Tidak, berhenti! Hentikan!
Rasanya kepalaku akan meledak,
tapi tiba-tiba aku mengerti.
Inilah kebenaran.
Ibu...
Bagaimana?
Ya. Teori transmutasi manusiaku salah.
Tapi ada yang kurang.
Yang kucari tepat di depan mataku.
Kebenaran transmutasi manusia!
- Kumohon, perlihatkan lagi!
- Tidak bisa.
Hanya ini yang bisa kuperlihatkan
untuk ongkos masukmu.
Ongkos masuk?
Ya, ongkos masuk.
Ini pertukaran setara, 'kan, Ahli Alkimia?
Sial! Tak mungkin begini!
Harusnya tak begini!
Tidak! Dia mengambilnya!
Tolong. Siapa pun. Ibu...
Ibu...
Tidak. Ini salah. Bukan ini...
Bukan ini yang kami inginkan!
Al... Alphonse...
Alphonse!
Ini salahku.
Sial!
Kembalikan dia. Dia adikku.
Silakan ambil kakiku! Ambil tanganku!
Ambil jantungku! Silakan!
Kembalikan dia! Dia satu-satunya adikku!
Yo, kau masih di Central?
Aku beruntung bisa kembali
ke Pusat Komando Timur.
Kau pekerja keras, ya.
Selanjutnya pastikan kau sudah
brigadir jenderal, Kolonel.
Mudah kau bicara.
Benar juga. Kuberikan saja
jika kau sudah mau pergi.
- Apa?
- Laporan akhir soal Isaac McDougal.
Mungkin belum sampai ke kantormu.
Baiklah.
- Alkahestry Xing?
- Sepertinya itu yang mereka punya.
Jujur aku tak tahu apa itu. Kau tahu?
Tidak, aku baru mendengarnya.
- Bagaimana kabar Elric bersaudara?
- Aku bukan wali mereka.
Hei, kenapa kau putuskan
jadikan Ed Ahli Alkimia Negara?
Dia masih kecil.
Selama dia bersama militer,
akhirnya dia harus alami kesengsaraan.
Seperti kita.
Kesengsaraan?
Mereka sudah mengalaminya.
Keduanya. Sangat banyak.
EMPAT TAHUN LALU
Letnan Kolonel, mereka tak di belakang.
Apa ini?
Di mana mereka?
Di mana Elric bersaudara?
Diamlah, Den.
Jangan gonggongi tamu. Tunggu. Hei!
Untuk apa tentara datang ke sini?
Kami tadi ke rumahmu.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau perbuat?
Kami minta maaf. Maafkan kami.
Kami menyesal.
Kau...
Ini mengejutkan.
Aku ke sini karena kudengar
ada ahli alkimia genius di sini,
tapi tak kusangka anak kecil begini
bisa lakukan transmutasi manusia
meski tak sempurna dan memindahkan jiwa.
Dia lebih dari memenuhi syarat
sebagai Ahli Alkimia Negara.
Begitu dia menerimanya,
dia akan melayani sebagai tentara
dalam keadaan darurat,
tapi di saat yang sama,
dia mendapat beragam hak istimewa
dan bisa meneliti semaunya.
Mereka bahkan bisa cari cara
kembalikan tubuh mereka atau...
Setelah  dia merangkak ke sini
dengan berlumur darah,
aku pergi ke rumah mereka.
Di sana...
Yang ada di sana bukan manusia.
Alkimiakah yang menciptakan
makhluk mengerikan itu?
Aku menentangnya.
Kau mau anak-anak ini
alami penderitaan lagi?
Silakan.
Terima kasih.
Maaf, Letnan.
Panggil aku Riza Hawkeye saja.
Senang berkenalan denganmu.
Bu Riza.
Kau pernah menembak seseorang?
Pernah.
Aku benci tentara.
Ayah ibuku dibawa ke medan perang
dan terbunuh di sana.
Dan sekarang
kalian juga akan membawa Ed dan Al.
Mereka bebas memutuskan ikut atau tidak.
Ya, keputusan di tangan mereka.
Aku tak memaksa,
hanya menawarkan kesempatan.
Entah maju atau tetap diam.
Kau mau akhiri hari dengan putus asa
atau mencari jalan
dan mengabdi pada militer?
Merekalah yang memutuskan.
Kalau memang ada kemungkinan,
harusnya kau bergerak maju
demi mendapatkan kembali tubuhmu
meski jalan di depanmu penuh kesulitan.
Bu Riza, kenapa kau menjadi tentara?
Karena ada seseorang
yang harus kulindungi.
- Kita pergi.
- Baik.
Baik, sampai jumpa lagi, gadis kecil.
Aku Winry.
Baik. Winry.
Semoga kita bisa bertemu lagi.
Mereka akan datang?
Pasti datang.
Mata anak itu tampak kosong.
Benarkah?
Mata itu justru berapi-api.
Kau yakin tak akan menyesal?
Ya, aku sudah memutuskan.
Berapa lama operasi dan rehabilitasi?
Sekitar tiga tahun.
Setahun.
Kau bisa muntah darah.
Al, bertahanlah sebentar lagi.
- Akan kudapatkan kembali tubuhmu.
- Ya.
Saat itu pun tubuhmu kembali, Kak.
Tubuhmu sekarang sempurna.
Ya, sekarang saatnya alkimia.
Sudah lama tak kugunakan.
Benar, sejak kau transmutasi jiwaku.
- Kak.
- Ya, luar biasa.
Hebat, bahkan tak perlu
lingkaran transmutasi.
Kau bahkan bisa lakukan
yang guru kita lakukan.
- Al, kau juga bisa, 'kan?
- Aku tak bisa, Kak.
- Kau tak melihatnya?
- LIhat apa?
Tidak, lupakan saja.
Hei! Kau merusak automail-ku!
Lalu tak apa kau rusak kepalaku?
Dasar pecinta mesin
yang sama sekali tak manis.
Tak masalah aku tak manis
atau pecinta mesin.
Aku putuskan mendukungmu
hingga kau dapat kembali tubuhmu.
Tak biasanya Fuhrer mau awasi ujian.
Ya, tapi kudengar
ada anak 12 tahun yang ikut tes.
Kuputuskan datang melihatnya sendiri.
Apa? Prostetik baja, ya?
Di Pemberontakan Timur...
Ya. Kau punya waktu memasangnya
di Ishvar, ya.
Dia siapa?
Dasar bodoh, dia Yang Mulia
Fuhrer King Bradley.
Baik, mulai ujiannya.
Bawa alat gambar lingkaran transmutasi?
Aku tak memerlukannya.
Dia tak perlu lingkaran itu.
Hebat juga.
Yang Mulia!
Mungkin ada orang yang mau membunuh
orang penting seperti ini,
sebaiknya pikirkan kembali
cara menguji kalian.
Kau benar-benar sangat berani,
tapi kau belum tahu seluas apa dunia ini.
Semoga berhasil dalam tesmu,
ahli alkimia terlalu mudaku.
Kapan dia mengeluarkan pedangnya?
Aku ingin tahu bisakah kakak lolos tes.
- Begini, Al.
- Ya? Kenapa?
Kalau Ed jadi Ahli Alkimia Negara,
kalian akan tinggalkan tempat ini?
Ini bukti sertifikasi negaramu,
jam saku perak.
KOMANDO TIMUR
Serfikat pengangkatan
dan aturan mendetailnya ada di sini.
Fuhrer memberimu gelar ironis.
- Apa?
- Tak apa. Selamat.
Sekarang kau resmi Anjing Militer.
"Atas nama Fuhrer King Bradley,
aku menunjukmu, Edward Elric..."
Sebagai Ahli Alkimia Negara
dan menganugerahi gelar "Bertubuh Besi".
- Tubuh besi?
- Ya.
Nama kedua yang diberikan
pada Ahli Alkimia Negara.
Kini kau emban,
Ahli Alkimia Bertubuh Besi.
Bagus, terasa mendominasi.
Baik, kuterima.
Kak, sebentar lagi sampai.
Liore?
Akankah ada petunjuk di sana
untuk dapatkan kembali tubuh Al?
Batu Bertuah.
Terjemahan subtitel oleh Decyana