Aku akan selalu mengawasi dari bayanganmu.
- Ya?
- Ini toko bunga langgananmu.
- Apa yang kau inginkan, Kolonel?
- Maaf.
Aku mabuk dan membeli
banyak sekali bunga.
Aku bersyukur jika kau mau mengambilnya.
Ada apa?
- Sesuatu telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Sungguh?
Ya, sungguh.
Aku tak bisa terima bunganya.
Tak ada vas bunga di sini.
Terima kasih sudah menghubungiku.
Kenapa dia selalu muncul
di saat yang tepat?
Seseorang yang mirip dengan Scar
terlihat di jalur gunung.
Kemungkinan dia menuju ke sini
- Tambang terbengkalai?
- Benar.
Sekarang, Baschool adalah kota mati.
- Sempurna untuk bersembunyi.
- Itu akan jadi masalah.
Itu sebabnya kita berpencar.
Semuanya, jika kalian melihat Scar,
langsung hubungi kami.
Baik, Pak!
- Kami akan menemani Elric Bersaudara.
- Ya.
- Apakah mereka pengawas kita?
- Mungkin.
- Lalu...
- Bagaimana kita menyingkirkan mereka?
- Ada orang di sana!
- Apa?
- Sebelah sini!
- Hei, berhenti!
Hei, tunggu!
- Mereka hilang?
- Pergi ke mana mereka?
- Mereka masuk ke ruangan itu, 'kan?
- Sial, cepat cari mereka!
Nampaknya kita berhasil
menyingkirkan mereka.
Tapi tempat ini...
Terlalu luas!
Di mana Scar dan gadis itu?
Kecuali mereka mendatangi kita,
takkan sulit mencari...
Tn. Alphonse!
- Hei...
- Jangan-jangan...
Tn. Alphonse!
Dia sungguh datang.
Sedang apa kau di sini?
May! Syukurlah!
Aku sedang mencarimu!
- Maksudmu, Tn. Al mengejarku?
- Ya, aku ingin bertemu kau.
Tn. Al.
Aku ingin bertemu
dan belajar tentang alkimia timur.
Bagaimana ini? Apa aku bermimpi?
- Hei, gadis kecil!
- Tn. Al mencariku!
Aku ingin bertemu kau!
Kau tak bisa pergi lagi
Katakan alkimia timur-mu sekarang!
Kalian berdua mengejarku,
demi mencuri cintaku!
- Tapi, Edward bukanlah tipeku.
- Jangan main-main denganku!
- Hei, Al!
- Ah, maaf.
- Aduh, kepalaku.
- Siapa wanita itu, Tn. Alphonse?
- Tn. Al jahat! Kau telah menipuku!
- Bukan, dia hanya teman kecil kami.
Kenapa aku terlihat seperti
pria hidung belang?
May, seharusnya kau tak boleh
pergi sendirian.
Elric Bersaudara?!
- Siapa kau?
- Ini aku! Marcoh!
- Eh? Tn. Marcoh?
- Kenapa wajahmu?
Kalian sendiri, kenapa ada di sini?
- Elric Bersaudara!
- Siapa kau?
Jangan bilang kalian lupa!
Aku Yoki, pemilik tambang batu bara
terhebat dari Youswell!
Kami lupa. Atau lebih tepatnya,
kami tak kenal kau.
Jahatnya!
Setelah yang kau lakukan kepadaku!
YOUSWELL
Youswell, kota tambang batu bara.
Aku, Yoki, adalah gubernur militer
dan operator pertambangan.
Berkat usahaku,
semua orang di kota hidup bahagia.
"Cepatlah bayar pajakmu."
"Kami tak bisa bayar
karena kau memotong upah kami!"
Saat penjahat terhebat
sepanjang masa beraksi,
tiba-tiba muncullah State Alchemist,
Edward Elric.
"Jam saku perak?
State Alchemist!!"
"Emas!!"
"Aku ingin membeli tambang batu bara ini."
Namun, itu hanya perangkap!
"Apa maksudnya ini, Alchemist?"
"Semua emas yang kau berikan
berubah jadi batu!"
Mereka telah mengaturnya di belakang.
Dan setelah tambangku dicuri,
aku diperlakukan kejam oleh warga kota,
dan menjadi incaran militer.
Aku memperluas bisnis
demi mengembalikan kehidupanku.
Tetapi semuanya gagal.
Investasiku...
juga gagal semua.
Resor terakhir,
aku mencari pinjaman
dari keluarga milyarder.
Jika bukan karena mereka,
Elric Bersaudara...
Saat itu aku bersumpah.
Akan membalas mereka
yang telah membuatku seperti ini!
Pembalasan yang jauh lebih buruk
dari kematian!
Aku takkan kalah dari pencuri kecil
sepertimu!
- Pencuri kecil?
- Sudah kubilang, kami hanya berteman.
Benar. Cepat bawa kami ke alkimia timur.
- Kalian dengarkan aku!
- Oh, ya.
Pasti sulit bagimu, pria tua.
Aku mengerti.
Jangan mengabaikanku!
Nn. Winry menghilang?
- Ya ampun, apa yang kau lakukan?
- Maaf soal itu.
Biar kucari.
Dua member dari Tim Charlie
- ikut denganku.
- Baik.
- Mayor Miles...
- Aku tahu. Scar, bukan?
Begitu melihatnya, akan kami hubungi.
Di sini tak bagus.
Hampir tak ada apa pun.
Itu dia Scar.
Tn. Kimblee menantimu.
Ikutlah dengan kami.
Akhirnya kami menemukanmu.
Tapi kalian yakin bisa membawaku?
Tak mungkin terjadi
jika kami manusia biasa.
Jika kami manusia biasa...
Chimeras, ya?
Menarik!
Sejak itu aku mengetahui semua.
Dimulai dengan penciptaan
Batu Philosopher,
begitu juga dengan sejarah negara ini,
dan adanya keanehan pada alkimia.
Sebab itu, kami mencari gadis ini,
untuk mencari
- alkimia timur Xing.
- Mengesankan.
Sebenarnya, seseorang menyadari ini
sebelum kalian.
Ini adalah dokumen penelitian
yang ditinggalkannya.
Kami menduga adanya petunjuk
dari dokumen ini.
Jadi, begitu kita bisa menguraikan
tulisannya...
Ya, mungkin.
Tetapi, kita membutuhkan bantuan Scar.
Untuk apa?
Bunyi apa itu?
Berasal dari lokasinya Scar!
Apa itu militer?
Winry, Dr. Marcoh dan kalian, sembunyilah.
Biar kami yang memeriksa.
Scar...
Mereka terlalu cepat.
Kami tahu kekuatanmu tak bekerja
jika kau menyentuh tubuh kami.
Kami akan menyerang dari kejauhan!
Kami juga tahu kau gunakan kekuatan
melalui tanah saat terdesak.
Kami akan mengalahkanmu
dan membawamu ke Tn. Kimblee.
Kami datang di waktu yang tepat, ya.
- Elric bersaudara?
- Suara itu...
Kak, mereka orang-orangnya Kimblee
- dari Central.
- Apa?
Begitu, ya.
Kalian diam saja di sana dan lihat.
Kami akan menghabisi Scar...
- Monster jelek!
- Kenapa? Kami di pihak kalian!
Aku tak tahu ada monster di pihak kami!
Menakutkan! Mereka berpura-pura
di pihak kita, lalu memakan kita!
Yang gendut itu mulutnya besar sekali!
Dia akan menelan kita!
Dasar bocah ini! Diamlah di sana!
Dia lebih cepat dari Scar!
- Kakak?
- Apanya yang lucu?
Ringan! Ringan sekali! Lengan dan kakiku
rasanya seperti bulu!
Automail ini sangat menakjubkan!
- Kau ini... Main-main denganku, ya?
- Apa? Pukulanku juga ringan?
- Kau takkan bisa lepas dari air liur-ku!
- Ini air liur? Jorok!
- Terima ini!
- Kalau begitu...
Jika liur diuraikan akan jadi air, bukan?
- Dingin!
- Rasakan ini!
- Apa yang kau lakukan, Kak?
- Hentikan! Nanti kulitku sobek!
Ini namanya "Menyentuh Baja Dingin
Dengan Tangan Basah!"
Jangan ganggu, Fullmetal Alchemist!
Kalian berpihak pada kami!
Dasar babi berisik!
Aku tak kenal orang
yang mirip denganmu!
Jika dilihat, kaulah musuh kami!
Jika kalian memang sekutu kami,
coba buktikan!
Baik. Aku akan berubah kembali,
perhatikan baik-baik.
- Aku sudah menunggu ini!
- Zampano!
Kau bodoh menyingkirkan senjata
di depan musuh!
- Sial! Lepaskan aku!
- Baik. Kau tidur saja, ya.
Dia kembali beraksi.
Sudahlah menyerah saja.
Saatnya bertanggung jawab
atas perbuatanmu.
Siapapun yang menghalangiku akan kuhabisi.
Dia menghampiriku tanpa berpikir...
Berikan padaku, lengan bajamu!
Sayang sekali! Ini bukan baja lagi!
Jangan melawan!
Hentikan!
Dasar bodoh! Kenapa kau ke sini?
- Mundurlah.
- Mayor Miles.
Apa ini?
Orang-orang Central tampaknya melakukan
percobaan jahat.
- Ikat mereka di pilar itu.
- Baik.
Lalu, Scar.
Aku tak ingin menyerahkan orangku,
tetapi aku tak bisa membiarkan kau
berkeliaran begitu saja.
Orangmu?
Elric bersaudara,
sisanya biar kami yang urus.
- Winry!
- Bodoh! Menjauhlah dari dia!
Lepaskan aku. Tak apa.
- Apa maksudmu "tak apa"?
- Nona, menjauhlah dari dia!
Biarkan aku bicara kepadanya.
Aku ingin berbicara dengannya.
Kenapa kau membunuh orang tuaku?
Apapun yang kuucapkan
hanya akan jadi alasan.
Kenyataannya tetap aku yang membunuh
kedua dokter Rockbell.
- Apa itu?
- Asalnya dari lokasi yang dilaporkan!
Oh tidak. Waktu yang dijanjikan
telah berlalu.
Kalian tahu ratu kita. Kurasa
dia telah menutup lubangnya.
Apa boleh buat.
Kita coba raba saja jalurnya
tanpa lentera.
Mereka bersikeras monster itu akan datang,
jika ada cahaya.
- Selamat datang kembali.
- Syukurlah.
Bawa mereka berdua ke klinik.
- Maaf.
- Tak perlu minta maaf.
Kupikir kau akan menutupnya
setelah 24 jam berlalu.
Ya, tetapi...
Lihat, ini belum ada 24 jam.
Setidaknya bukan jam saku ini.
Jenderal Armstrong memberikannya padaku.
Jenderal!
- Apakah tim penyelamat aman?
- Hanya dua orang yang selamat.
Begitu, ya.
- Sedang apa kau di sini?
- Memandang pegunungan.
Musim dingin di sini sangat indah.
Tak ada hitam dan putih.
- Aku suka pemandangan ini.
- Benarkah?
Jika kau lihat ke atas,
ada warna biru juga.
Seperti hati seseorang.
Terima kasih atas belas kasihmu, Nyonya.
Aku tak mengerti ucapanmu.
Sepertinya ada yang datang.
Lama tak berjumpa.
Maaf jika mendadak,
tapi ada sesuatu yang harus kau berikan,
bukan?
- Mundurlah!
- Semuanya, mundur!
Sial!
- Fullmetal Alchemist?
- Kimblee!
Kau! Kenapa kau tak menjaga Winry?
Tn. Kimblee, di atap!
Terjemahan subtitle oleh
Rimadiani Putri