- Jadi, dia Roy Mustang.
- Alkimiawan Api.
Kira-kira ada hubungan apa sehingga dia
terpilih di usianya sekarang ini.
Jika jabatanmu meningkat secepat ini,
kau juga akan cepat jatuh.
Masuk.
Permisi.
Aku Kolonel Roy Mustang.
Kolonel Mustang. Maafkan aku.
Yang Mulia Fuhrer belum datang.
Di mana dia?
Dia pergi ke selatan untuk inspeksi.
Ke selatan?
Aku tak menyukai aromanya.
Aromanya membangkitkan kenangan.
Saat melakukan inspeksi,
aku menemukan sesuatu.
Masuk!
PENGINTAI DI BAWAH TANAH
Anak-anak dan wanita? Bagus sekali.
Namun, aku tak ingin bertarung
dengan kalian.
Aku akan pergi.
Mengapa kau...
Guru, bertahanlah!
Dia kabur. Dasar pengecut.
Guru...
Guru!
Jaga sikapmu!
Tidak mungkin!
-  Tuan Greed!
- Martel, apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Roa dan yang lainnya belum kembali.
Ya, situasinya menjadi sedikit rumit.
Kita harus mencari jalan keluar.
Tak bisa seperti itu.
Siapa kau, Pak Tua?
Sang Fuhrer! Mengapa kau di sini?
Raja Bradley?
Apa yang dilakukan pria berkedudukan
paling tinggi di negara ini di sini?
Berapa usiamu?
Apa?
Usiaku akan menginjak 60 tahun.
Makin tua dirimu,
tubuhmu takkan bergerak
sesuai dengan keinginanmu.
Aku ingin segera menyelesaikan
pekerjaanku dan kembali pulang.
Pensiun sajalah, Pak Tua.
Orang tua macam apa kau ini?
Tuan Greed?
Apa kau lihat itu?
Itu adalah teknik pahat
yang telah diturunkan keluarga Armstrong
sejak dahulu!
Kalau begitu,
aku akan makin menganggapnya serius.
Sangat aneh.
Kita telah mengamankan
bocah dan wanita itu!
Sekarang, musnahkan monster-monster itu!
Itu adalah perintah Fuhrer!
Sudah lama aku tak mengeluarkan darah.
Mengesankan, Tuan Armstrong.
Aku juga berpartisipasi
dalam Perang Pembasmian Ishvalan.
Mantan kamerad rupanya.
Kalau begitu, makin banyak alasan
untuk menghindari pertumpahan darah.
Menyerahlah.
Bahkan saat kau ingin membunuhku?
Mayor!
Roa!
Dasar bajingan!
Aku tak memiliki Perisai Pamungkas
seperti dirimu,
atau Tombak Pamungkas
yang bisa menembus apa pun.
Kau tahu bagaimana aku selamat
dari serangan peluru di medan perang,
dan diberi gelar kehormatan
sampai berada di posisiku sekarang ini?
Kau...
Sama sepertimu yang memiliki
Perisai Pamungkas,
aku memiliki Mata Pamungkasku.
Sekarang, Greed,
berapa kali kau bisa dibunuh
sampai kau mati?
Di mana Tuan Greed?
Aku tak tahu.
Di sini terlalu gelap.
- Tuan Greed!
- Tidak!
Mengapa kau...
- Buka!
- Tidak!
- Keluarkan aku!
- Aku bilang tidak!
Kini kau sudah mati 15 kali, 'kan?
Harus berapa kali lagi?
Mengapa kau...
Sial.
Fuhrer sendiri?
Kau bisa melarikan diri jika mau.
Aku ingin melakukannya, tapi kesetiaan
seekor anjing sangatlah besar.
Keluarkan dia dari sana.
Kami mengandalkanmu.
Roa! Dolcetto!
- Hei, keluarkan aku dari sini!
- Tidak.
Aku tak punya waktu
untuk bermain-main denganmu sekarang!
Buka!
Tidak, kau tak boleh keluar!
Bukalah saja!
Apa kau menyuruhku diam saja
dan melihat teman-temanku mati?
Aku tak bisa membiarkanmu keluar.
Mereka yang memintanya.
Dolcetto!
Roa!
Kumohon.
Kau tak boleh keluar.
Hei, Tuan Bradley.
Mengapa kau lakukan itu
kepada orang-orangku?
Kau menjadi terikat dengan pionmu, 'kan?
Omong kosong.
Terikat?
Dasar bodoh.
Menurutmu, aku orang seperti apa?
Aku Greed si Tamak.
Uang, wanita, dan bawahanku
adalah milikku!
Karena itu,
aku tak bisa meninggalkan mereka.
Ketamakanku mengalir di dalam diriku.
Ketamakan? Kini kau makin tak masuk akal.
Beristirahatlah sejenak.
- Kita harus pergi dari sini.
- Tunggu dulu.
Kau adalah adik Edward, 'kan?
Apa kau terluka? Biarkan aku membantumu.
Tentu. Maksudku, tak perlu.
Aku bisa pulang sendiri.
Jangan, Nona Martel!
Bradley!
Al!
Ibu!
Al, sadarlah!
Hei! Jawab aku!
Al!
Kakak.
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana denganmu, Kakak?
Kau berlumuran darah.
Kami membukamu dan mengeluarkannya.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
Itu bukan kesalahanmu, Al.
Mari kita pulang.
Al.
Tunggu sebentar.
Ada sesuatu
yang perlu kutanyakan kepada kalian.
Kalian tahu siapa dalang
di balik semua ini? Greed.
Tidak.
Apa kalian mendapatkan
informasi penting darinya?
Tidak.
Tak ada informasi mengenai militer.
Jangan salah paham.
Maksudku, bukan untuk militer.
Jika kalian sudah membuat
kesepakatan dengannya,
itu tergantung
kepada isi kesepakatan itu.
Apa kalian telah menerima kesepakatan
untuk membahayakan militer?
Tidak.
Apa ada pertanyaan lainnya?
Apakah tangan bajamu
dan pakaian baja adikmu
berkaitan satu sama lain?
Anak yang jujur.
Aku pergi dulu.
Jagalah adikmu baik-baik.
Terima kasih atas apa yang kau lakukan
untuk Elric bersaudara.
Tidak masalah.
Salah satu tugas dalam militer
adalah melindungi
Alkimiawan Kenegaraan  kita.
Apa maksudmu?
Apa kau juga ingin dilindungi?
Sebagai Alkimiawan Kenegaraan?
Benar.
Aku hanya ibu rumah tangga yang ringkih.
Apakah negara ini begitu terbebani
sehingga butuh bantuan
dari orang sepertiku?
Bukankah ucapan itu agak kasar?
Aku akan segera kembali.
Saat aku kembali,
mungkin keputusanmu sudah berubah.
Greed memiliki tato Ouroboros
di tangannya.
Ouroboros...
Kau ingat?
Aku juga memberi tahu Kolonel Hughes.
Mereka ada hubungannya
dengan Batu Bertuah.
Hughes.
Edward Elric,
jangan bertindak gegabah.
Ya.
Baiklah, kalau begitu.
Kakak.
Dengar, memori saat tubuhku dibawa
telah kembali.
Seperti apa rasanya?
Rasanya mengerikan.
Namun, aku tak menemukan apa pun
tentang transmutasi manusia.
Begitu rupanya.
Pada akhirnya,
ini adalah jalan buntu, 'kan?
Itu tidak benar.
Fuhrer tadi menyebutkan sesuatu.
Ada kerusuhan di bagian pertahanan.
Ya, juga Batu Bertuah,
dan orang-orang dengan tato Ouroboros
yang terlibat.
Dia ingin mendapatkan informasi
dari mereka.
Greed juga memiliki tato Ouroboros.
Jadi, mengapa mereka harus membunuh
orang-orang?
Jika mau mendapatkan sesuatu,
dia bisa menangkap
dan mendapatkan apa pun
yang dia inginkan.
Ya.
Selain itu, dia hanya perlu berurusan
dengan beberapa orang.
Rasanya aneh jika Fuhrer sampai muncul.
Ya.
Hal seperti ini sulit dicerna.
Sebaiknya, sementara ini
kita berada di dekat militer.
Selamat datang kembali, Fuhrer.
Bagaimana inspeksimu ke selatan?
Alkimiawan Baja bersaudara,
dan mungkin guru mereka,
akan membuat material yang bagus
untuk acara pengorbanan.
Ada satu hal lagi. Hal yang tak terduga.
Astaga, ini membuatku teringat kembali.
Wajah seseorang yang pergi
satu abad yang lalu.
Bangun, Greed.
Astaga, seluruh anggota geng
ada di sini.
Kau pantas mendapatkannya,
Perisai Pamungkas.
Kau wanita yang sama
seperti Tombak Pamungkas,
Lust si Hawa Nafsu.
Gluttony si Rakus,
berat badanmu belum turun juga?
Envy si Pencemburu,
kau memakai pakaian norak lagi?
Di mana Sloth si Pemalas?
Dia selalu absen.
Dia masih sibuk bekerja.
Kalian sama sekali tak berubah
setelah 100 tahun, ya?
Lalu, siapa dia?
Wrath, si Pemarah.
Wrath? Kau Raja Bradley, 'kan?
Ya.
Saudara kita, atau Raja Bradley manusia,
telah dipersiapkan Ayah
untuk pertarungan terakhir.
Homunculus setua itu? Apa itu mungkin?
Tak ada yang mustahil.
Itu frasa favoritmu. Apa kau sudah lupa?
Atau apa kau menjadi pikun?
Tutup mulutmu, Jelek.
Aku menyukai tatapanmu itu.
Itu benar.
Tunjukkan dirimu yang sesungguhnya,
"Envy si Ceroboh".
Sialan kau.
Aku bisa saja menghancurkanmu.
Kalian berdua, hentikan.
Jangan pernah berkelahi di hadapanku.
Halo, Ayah.
Sudah lama aku tak melihatmu
dan kau sama sekali tak menua.
Greed, Putraku,
aku berbagi jiwaku denganmu,
mengapa kau mengkhianati ayahmu ini?
Kau menanyakan alasannya?
Kaulah yang paling tahu alasannya.
Aku adalah Greed si Tamak.
Kau yang menciptakanku
dan seperti itulah aku menjalani hidup.
Jika aku tinggal denganmu,
hasratku takkan terpenuhi.
Maukah kau bekerja denganku lagi?
Tidak!
Begitu rupanya.
Pengecut sekali.
Airnya sangat segar dan panas!
Sepertinya api Neraka pun
takkan terasa sehangat ini!
Aku akan ke sana untuk merasakannya,
Saudara dan Saudariku.
Kembalilah ke tempat dirimu berasal,
Greed,
yaitu jiwaku.
Baiklah!
Jangan salahkan aku
jika perutmu sampai sakit, Ayah!
Semoga kesetiaanmu tak tergoyahkan
di masa yang akan datang.
Ayah!
Selamat datang kembali, Ayah!
Ayah pulang, Selim.
Bagaimana inspeksinya?
Inspeksinya sangat memuaskan.
Kau sudah tak muda lagi, Sayang.
Kau bisa meminta anak buahmu
meneruskannya agar kau bisa pensiun.
Aku belum siap untuk pensiun.
Benar juga.
Ayah bertemu Alkimiawan Baja di selatan.
Alkimiawan kecil itu?
Benarkah?
Selim, kau sangat menyukai
cerita tentang Edward, ya?
Dia Alkimiawan Kenegaraan termuda.
Bukankah itu keren?
Aku juga ingin belajar tentang alkimia.
Apa yang akan kau lakukan
setelah mempelajarinya?
Aku ingin mendapatkan
sertifikasi kenegaraan dan membantu Ayah.
Kalau begitu, nanti Ayah akan meminta
bantuanmu, Selim.
Terjemahan subtitel oleh Jasmine