Untuk mencari rahasia Batu Bertuah,
Ed dan Al menyusup ke Laboratorium Kelima
dan bertemu mereka yang jiwanya
dipindahkan ke baju besi.
Di tengah pertempuran mereka,
Al mulai curiga
kalau sebenarnya jiwa dan ingatannya
hanya buatan Ed
karena keraguan yang ditanamkan
Nomor 66 di benaknya.
EPISODE 6, PERASAAN BUATAN
Kau sudah bisa duduk, ya?
- Bagaimana Laboratorium Kelima?
- Itu...
Diledakkan seseorang
dan tak ada yang tersisa.
Sial! Semuanya musnah?
Sakit.
Sialan.
Padahal aku nyaris tahu kebenarannya.
Buang-buang waktu saja
dirawat di rumah sakit begini.
Pak Ahli Alkimia Bertubuh Besi!
Kami minta maaf terlebih dahulu!
Benar-benar egois!
Kau bisa saja tewas di sana!
Jangan coba kerjakan semuanya sendiri,
minta bantuan sekitarmu!
Kau tahu, kau bisa
lebih memercayai orang dewasa.
Sekian!
Mohon maaf atas kelancangan kami
yang berpangkat rendah ini.
Tidak.
Aku yang minta maaf.
Hukuman untuk tamparan tadi?
Tidak perlu kulakukan.
Kenapa kalian gugup sekali?
Ahli Alkimia Negara punya pangkat militer
yang sejajar dengan mayor.
Bukan karena itu aku menerima
sertifikasi negaraku.
Tak perlu bicara formal padaku.
- Begitu?
- Sia-sia saja kita cemas.
Adaptasi kalian cepat.
Omong-omong, di mana Al?
Tadi aku memberi pelajaran
pada Alphonse dengan tinjuku.
Masih ada satu lagi
yang akan mengamuk padaku.
Halo, Bengkel
Anggota Tubuh Prostetik Rockbell.
Ed? Tumben kau menghubungi.
Begini, sebenarnya sulit kukatakan,
tapi kau bisa dinas ke Central
untuk pengecekan?
- Dinas ke luar?
- Ya, cek tangan kananku.
Jari bisa kugerakkan,
tapi tangan tak bisa kuangkat.
- Jadi tak bisa bergerak, ya?
- Apa?
Tidak, aku bicara sendiri.
Kau lakukan apa
sebelum tak bisa digerakkan?
Berkelahi mati-matian.
Lagi? Bisa-bisanya kau memakai
automail-ku untuk berkelahi!
Halo? Bu Winry?
Kurasa tak ada pilihan. Central di mana?
Hari ini kau baik sekali.
Tidak, maksudku...
Maaf. Terima kasih mau ke sini.
Sampai nanti.
- Menghubungi pacarmu?
- Siapa yang kau sebut pacar?
- Payah. Padahal saat aku seusiamu...
- Apa?
Sedang apa di sana?
Hei, Al!
Kak.
Ayo ke kamarku.
Tak apa. Nanti aku menyusul.
Baiklah.
Sampai jumpa!
Yakin kau bukan boneka baju besi
buatan yang kau sebut kakak itu?
Bokongku sakit. Hebat Ed dan Al
tahan naik kereta ini.
Ed bilang aku akan lihat langsung
tanda tak asing di pintu keluar barat.
Mayor Armstrong!
Nona Winry!
Mana Elric bersaudara bodoh itu?
Soal itu...
Ed di rumah sakit?
Cepat sekali.
Sekarang aku kena biaya
layanan kilat, ya?
Jadi, aku tak memperbaiki automail
dengan benar, lantas rusak,
dan kau luka parah begini?
Bukan salahmu, Winry.
Lagipula ini rusak
karena kupakai berlebihan.
Pengecekanmu selalu sempurna.
Dia tak sadar aku lupa
memasang sekrup itu?
Lagipula, bisa dibilang lukaku
tak terlalu parah karena kerusakan ini.
Tak perlu memikirkannya, ya?
Jadi, sebenarnya baik-baik saja?
Baiklah, kita bahas ongkos dinas luar.
Aku masukkan juga ongkos perbaikan segera.
Susu belum kau minum.
Aku benci susu.
Kau tak akan tinggi
karena terus bicara seperti itu!
Berisik! Aku benci susu!
Kau egois sekali, Edward Elric!
Semua anak minum susu.
Kau tak akan populer jika tak minum susu.
Al?
Al dari tadi bersikap aneh.
Aneh bagaimana?
Sepertinya ada yang dia pikirkan.
Yakin kau bukan boneka baju besi
buatan yang kau sebut kakak itu?
Akui saja, kau akan merasa lebih lega.
Baik, pengecekan selesai.
Hebat. Akhirnya beres. Terima kasih.
Sama-sama.
Hei, Ed!
Mesum juga kau bawa wanita ke kamar inap.
Dia mekanik automail-ku!
Jadi, kau menggoda mekanikmu, ya?
Dibilang begini dipikir begitu!
- Maes Hughes. Senang bertemu denganmu.
- Winry Rockbell.
Tak apa kau bolos kerja dan ke sini?
Jangan cemas.
Aku menyuruh Sheska lembur.
Dasar jahat.
Omong-omong, kudengar
kalian tak perlu pengawalan lagi.
- Serius?
- Pengawalan?
Tunggu, sebenarnya kau terlibat
masalah apa?
Yah, itu...
Bukan hal serius.
Benar juga, kalian tak pernah jawab
tiap kali kutanya.
Baik, sampai besok.
Aku harus mencari tempat menginap.
Apa? Menginap saja di rumahku.
- Tapi...
- Jangan cemas.
Istri dan putriku pasti senang.
- Tapi...
- Sudah diputuskan.
- Tunggu.
- Ayo, kita berangkat.
Tunggu!
Selamat, Elicia!
Pak Hughes, apa ini?
Syukurlah kau bertanya.
Hari ini Elicia berulang tahun.
Benar!
- Berapa usiamu, Elicia?
- Du...
Tiga!
Manisnya!
Aku sudah bersama mereka sejak kecil,
mereka sudah seperti saudara sendiri.
Pasti kau mencemaskan mereka.
Benar sekali.
Sekali-kalinya mereka pulang,
pasti karena lengannya rusak.
Sekarang aku dipanggil ke sini,
Ed luka parah
dan Al sedang gelisah.
Tapi mereka tak mau ceritakan
apa yang terjadi.
Seperti saat mereka tinggalkan Resembool.
Tak ada yang perlu mereka bicarakan.
Mereka tahu
kau paham tanpa mereka katakan, Winry.
Tapi ada hal yang tak tersampaikan
kalau tak kau katakan.
Bagaimana, ya?
Pria lebih memilih bertindak
dibanding bicara.
Saat menderita,
pria akan menanggungnya
dan tak bebani lainnya.
Mereka tak mau orang lain cemas,
karena itu mereka diam.
Walau begitu, saat mereka menyerah
dan butuh batuan,
pastikanlah kau menerima mereka.
Itu sudah cukup, 'kan?
Elicia, ayo main.
- Aku mau turun.
- Baik, ini dia.
Tidak, Elicia main denganku.
- Putrimu populer juga.
- Tidak, denganku.
Hei, anak-anak!
Terima akibatnya
kalau main-main dengan putriku!
Tindakanmu terlalu jelas!
Benarkah?
Kau boleh menginap di sini
selama kau di Central.
Aku tak boleh merepotkan begitu.
Dia sudah dekat sekali denganmu.
Kalian seperti kakak adik saja.
Kak, jaga diri. Segera kembali, ya?
Jelas malam ini kau di sini lagi, ya.
Senangnya, seperti punya adik perempuan.
Hari ini kau ada lagi, ya, Berengsek?
Kak, kau punya tubuh jasmani,
karena itu minumlah.
Aku membencinya.
Memang tak tampak, tapi aku bertumbuh.
Tetap saja semua orang bilang aku pendek.
Andai aku seperti kau, Al.
Kau bertubuh besar...
Bukan mauku bertubuh seperti ini!
Maaf. Kau benar.
Salahku kau seperti itu.
Makanya aku berusaha kembalikan tubuhmu.
Kau bisa pastikan aku akan dapat
tubuhku kembali?
- Pasti kudapatkan. Percayalah padaku.
- Percaya?
Aku bisa percaya apa
dengan tubuh kosong begini?
Kalau dipikir-pikir,
ingatan hanya kumpulan informasi.
Jadi, bisa saja ingatan itu buatan.
Apa yang kau bicarakan?
Kak. Waktu itu kau bilang
ada yang takut kau bicarakan denganku.
Jangan-jangan maksudmu
jiwa dan ingatanku ternyata
hanya buatanmu?
Winry, kau dan nenek,
kalian hanya membohongiku, 'kan?
Benar begitu, Kak?
Jadi, selama ini begitu pikirmu?
Itu saja yang mau kau katakan?
Baik.
Ed.
Al, kau...
Bodoh sekali!
Kenapa memukulku?
- Winry?
- Al, kau bodoh sekali!
Kau tak paham perasaan Ed!
Tahu apa yang Ed takut
bicarakan denganmu?
Soal kau benci padanya
karena yang terjadi padamu!
Semuanya salahku.
Dia tak bisa makan, tidur,
atau merasa sakit lagi.
Aku yakin dia membenciku.
Al bukan anak yang bisa membencimu.
Tanyailah, kau akan tahu.
Aku... Aku terlalu takut.
Aku terlalu takut menanyakannya.
Tapi kau...
Tapi kau malah...
Kau malah...
Di dunia macam apa ada manusia bodoh
yang membuat adik palsu
dengan taruhan nyawanya sendiri?
Kalian ini hanya tinggal berdua, 'kan?
Cepat kejar dia!
- Lari!
- Baik!
- Ka...
- Kalau dipikir-pikir,
kita sudah lama tak tanding,
badanku mulai kaku.
Apa? Hei.
Tunggu sebentar, Kak!
Tunggu!
Lukamu bisa terbuka lagi!
Aku menang!
Ini kali pertamaku mengalahkanmu!
- Tak adil, Kak.
- Diam. Menang tetap menang.
Kita sering berkelahi sejak kecil, ya.
Kalau diingat-ingat,
kita juga berkelahi karena hal bodoh.
Seperti siapa yang tidur
di ranjang atau bawah.
Ya.
- Kita bahkan berebut permen.
- Dan berebut mainan itu.
Aku yang menang.
Saat kita main di Sungai Rain juga.
Aku didorong ke sungai, 'kan?
Kita juga berkelahi saat berlatih.
Guru bilang kita terlalu ribut
dan menghajar kita.
Tapi itu seri.
Kita bahkan ributkan
siapa yang akan menikahi Winry.
- Apa? Yang itu aku tak ingat.
- Aku menang. Tapi dia menolakku.
Begitu?
- Dan kau bilang itu semua palsu.
- Maaf.
Kau mau bilang perasaanmu
menginginkan kembali tubuhmu
bagaimana pun caranya itu juga palsu?
- Itu sungguhan.
- Benar.
Kita sudah putuskan
akan kembali normal bersama.
Kita akan terus maju.
Terus maju dengan tekad
dan kemampuan bertarung lebih kuat.
Kalau soal susu?
Itu... Kuusahakan minum sebanyak mungkin.
Kita harus semakin kuat.
Pak Hughes.
Ada yang tak tersampaikan
kalau tak dibicarakan.
Benar.
Kakakku...
Guru.
Di mana kalian semua?
Hei.
Kau bukan orang Ishvar, 'kan?
Maaf, kita belum berkenalan, ya.
Aku Ahli Alkimia Negara
yang bertugas memusnahkan wilayah ini.
Hei. Kau sudah sadar.
- Ini di mana?
- Perkampungan kumuh di luar Kota East.
- Kau siapa, Pak Tua?
- Orang Ishvar, sama sepertimu.
Tenang, kami tak akan menjual
saudara sendiri.
Jadi, di sini ada orang Ishvar lain
yang selamat?
Ya, cukup banyak, bisa dibilang
"Rumah memang yang terbaik"
meski di sini bau apak,
tapi seluruh dunia berada
di dada dewa kita, Ishvar.
Begitu, ya.
Jangan bergerak.
Sekujur tubuhmu luka
dan kau hanyut di selokan.
Katakan, lengan kananku masih ada?
Ya, masih ada.
Tatomu luar biasa.
Ya,
ikatan berharga yang kudapatkan
dari keluargaku.
Terjemahan subtitel oleh Decyana