Siapa mereka itu?
Orang-orang Kimblee
yang dikirim dari Central,
dengan dalih jadi pendamping
Nn. Rockbell.
Apa yang akan kau lakukan di sini,
Kimblee?
Harusnya kau bilang jika mau ke utara.
Kami terburu-buru. Mau bagaimana lagi.
Kalian selalu terburu-buru! Selain itu,
kenapa kalian berada di sel?
Itu hanya kesalah pahaman.
Mereka akan segera keluar.
Akan kuatur setelahnya.
Terima kasih, Tn. Kimblee.
Tolong jaga mereka untukkku, ya?
Ya.
Hei, jangan terlalu percay
terhadap Kimblee.
Kenapa? Dia orang baik, bukan?
Nn. Rockbell,
orang tuamu itu dokter
yang tewas di Ishval, bukan?
- Ya.
- Sudah kuduga,
Pasukanku yang menemukan jasad mereka.
Kami sedikit terlambat,
saat kami tiba di lokasi,
mereka sudah tiada.
Begitu, ya?
Mereka mengikuti etika kedokteran,
dan berpegang pada keyakinan sampai mati.
Aku sangat menghormati mereka.
Aku ingin bertemu saat mereka masih hidup.
Mereka menyimpan foto bersama
putrinya yang menggemaskan.
Kau pasti yang membuat
mereka terus bersemangat.
Suatu kehormatan bisa bertemu kau,
Winry Rockbell.
Apa kau tahu perbuatannya di Ishval?
Yang kutahu hanya cerita-cerita
dari Letnan mengenai Ishval.
Cerita dari Letnan...
Kau menyukai Winry, bukan?
Tenang! Pikirkan yang lain!
Hidrogen, helium, litium,
berilium, karbon...
- Nitrogen...
- Ed?
Aluminium, silikon, fosforus,
kromium, mangan, besi,
kobalt, nikel, tembaga, seng...
Kenapa aku suka dengan orang aneh ini?
- Hah? Kau bilang apa?
- Aku tak bilang apa-apa!
Kau! Sudah kubilang hangatkan dulu
sebelum disambungkan!
Baik. Sekarang kakimu.
Ringannya! Dibuat seringan ini,
apa ketahanannya tak bermasalah?
Ya, meskipun ketahanannya lebih rendah,
tapi yang paling utama adalah diperkuat.
Kenapa kau keluar dari sel?
Entahlah. Mungkin kekuatan
dari State Alchemist.
- Akhirnya kau ganti dengan versi utara?
- Kau juga.
Ini yang terbaik untukku!
Wah! Combat automail versi ringan M1910!
Ujung cakarnya telah diperkuat?
Jangan-jangan dari berlian, ya?
Ya. Pembaruan M1910, Mad Bear G!
- Ed, kau mau ini juga?
- Tidak, terima kasih!
- Hei, siapa gadis menggemaskan ini?
- Teknisi-ku
MATI!!!
- Kenapa kau ini?
- Ini membuatku kesal.
Tega sekali.
Baru kali ini aku melihat automail utara!
Senangnya!
Oh ya?
- Kau mau lihat tempat kerjaku?
- Mau! Aku mau lihat!
- Hei!
- Apa?
Tidak. Jangan terlalu senang
dan berjalan-jalan di tempat ini.
Ada banyak benda berbahaya di sini.
Baik. Aku mengerti.
Terima kasih sudah mengizinkan!
Yang ini sangat langka.
Wah, keren! Ini Crocodile, 'kan?
Dia sangat antusias sama
seperti orang tuanya.
Ciri khasnya ini dirancang sesuai
tingkat ekspansi materialnya.
Sekarang, automailmu
sudah selesai diganti.
Kita kembali ke bisnis,
Tn. Fullmetal Alchemist.
Maaf. Kenapa aku belum dikeluarkan juga?
Perintah Tn. Kimblee.
Kami diperintahkan saat ini
hanya Fullmetal Alchemist yang keluar.
- Kau tetap di sini.
- Orang-orang Kimblee...
Dia menutup semua pangkalan,
tak biarkan kami bekerja bersama.
Dan juga membawa Winry, untuk menekankan
bahwa "dia ada di tangan kami."
Mereka sangat berhati-hati terhadap kami.
Tak boleh terburu-buru.
Aku harus menunggu kesempatan.
Persediaan yang dibawa unit depan
hanya untuk tiga hari.
- Seminggu telah berlalu.
- Hampir kehabisan.
Aku mencemaskan mereka.
Seminggu kau habiskan
dalam kegelapan begini...
Percayakan saja pada mereka.
Jenderal, kami bahkan tak tahu
apa yang akan terjadi di sini.
Jika kami tak kembali dalam satu jam,
tutuplah lubang ini.
Baiklah. Aku mengerti.
Kusampaikan kepada kalian, sekarang,
yang terjadi pada Jenderal Raven
adalah tindakanku sendiri.
Kalian tak melihat dan mendengar apa pun.
Jika insiden ini tersebar,
salahkan semuanya kepadaku.
Baik, nyonya.
Ayo.
Begitu ya. Keadaan tampak
semakin sulit juga di utara.
Ya. Mulai sekarang,
kau harus ambil inisiatif
Pasukan Briggs sangat terampil
di pertahanan.
Serangan pertama bekerja saat
kau unggul di pertahanan dan penyerangan.
Jadi lebih baik jika mereka bersatu
dengan pasukan Timur,
yang terampil pada penyerangan,
begitu kata Ny. Olivier.
Suatu kehormatan
bisa menjadi rekan timnya.
Tidak, Ny. Olivier hanya menginginkan
kekuatan pasukan Timur.
- Dia tak menginginkanmu, Mustang.
- Oh, begitu, ya?
Jika boleh bertanya,
bagaimana jika kuberikan informasi ini
kepada Fuhrer, demi melindungi diriku?
Dia bilang, "Mustahil.
Mustang bukan orang yang seperti itu."
Semua jadi 35000 cenz.
Suatu kehormatan.
Nyonya, kau siapa?
Hanya seorang penjual bunga
yang telah melayani keluarga Armstrong.
Hughes,
pada akhirnya mereka yang mendukung kita
adalah rekan perang yang pernah berjuang
bersama dengan kita, bukan?
Lalu...
- Bagaimana dengan bunga ini?
- Aneh.
Tidak, dia melihat kita!
Ini mengerikan.
Sama seperti lengan Smith.
Bahkan logam ini pun ikut terpotong.
Hati-hati.
Musuh bisa saja ada di sini.
Ada orang di sana!
Tak apa.
Ini aku. Kalian mengenaliku?
Letnan Henschel?
Syukurlah kalian selamat.
Hanya kalian berdua? Yang lain?
Yang lain...
Tewas tercabik-cabik.
Kita harus cepat...
Keluar dari sini!
- Dia datang lagi!
- Dia?
Tak ada cahaya! Bayangan itu...
akan datang!
Tenanglah! Hey!
Cahayanya...
Hei, tenangkan dirimu!
Bayangan itu datang!
- Kau bisa berdiri?
- Ayo.
Gotong mereka sebisa mungkin.
Maaf aku terlambat.
Aku mau memberi dokumen ini
kepada Yang Mulia.
Astaga, maaf. Dia sedang tidak berada
di rumah.
Aku ingin dia melihat dokumen ini besok.
Besok, ya?
Baiklah. Akan kuberikan kepadanya.
Kalau begitu, aku permisi...
Selim, kau belum tidur?
Ya, aku dengar seseorang di pintu,
kupikir Ayah sudah pulang.
Ini Letnan Hawkeye.
Selamat malam, Nn. Hawkeye.
Senang bertemu kau.
Kau masih bekerja selarut ini?
Ya, aku mengirimkan dokumen
kepada Yang Mulia.
Mohon maaf karena telah membangunkanmu.
Ayo, Tuan Selim.
Kau harus tidur sekarang,
atau besok akan kesiangan.
Baik.
Putramu sangat pintar, ya.
Ya 'kan? Putra yang sangat membanggakan.
Mungkin terlalu kumanjakan
jika dia putra kandung,
tapi dia hanya anak angkat kami.
Karena dia anak dari kerabat Bradley,
mungkin kebaikannya berasal
dari garis keturunan suamiku.
- Bukan dari kerabatmu?
- Bukan.
Menurut Kolonel, Raja Bradley
dia dibesarkan sebagai subyek tes
sejak masih bayi,
tak punya keluarga.
Dia tak punya kerabat satupun
Selain itu, sensasi yang kurasakan tadi.
- Anak itu...
- Sudah tahu, ya?
Aku tak tahu harus berbuat apa
pada ibu angkatku.
Dia senang berbincang.
Sebelumnya aku merasakan
sensasi yang aneh.
Aku pernah merasakan ini...
tetapi aku ingat sekarang.
Ini sensasi yang sama saat Gluttony
mengejutkanku dari belakang.
Selim Bradley.
Sebenarnya siapa dirimu?
Kau berani sekali menanyakan
identitas asliku, di situasi seperti ini,
Letnan Hawkeye.
Penilaianmu juga sangat tajam
tanpa mengacungkan senjata.
Kau takkan bisa mengalahkanku.
Apakah kau Homunculus, seperti Gluttony?
Tidak, aku merasakan tekanan yang berbeda
antara Gluttony dan kau.
Aku tersinggung karena kau menganggap
level kami sama.
Namaku Pride. Homunculus Pertama.
Kau adalah Homunculus Pertama, ya?
Lalu apa artinya itu?
Seperti yang kubilang.
Kau coba mengekstrak sedikit informasi,
bukan? Kau sungguh pemberani.
Kau yakin tak ingin bergabung dengan kami?
Bergabung? Kau hanya butuh lebih pion,
bukan?
Begitu, ya. Sayang sekali. Kalau begitu...
Sebaiknya kau hentikan ancaman ini.
Tak ada gunanya membunuh tawananmu,
bukan?
Kau pengertian sekali.
Tapi, Letnan Hawkeye,
Aku akan selalu mengawasi dari bayanganmu.
Bisnis katamu?
Ya, sebagai State Alchemist.
Ada tiga perintah dari Fuhrer.
Pertama:
Cari Scar. Hanya mencarinya.
Melenyapkannya adalah tugasku.
Kedua:
Cari Dr. Marcoh, yang kemungkinan kabur
bersama Scar.
Dr. Marcoh bersama Scar?
Setelah kau menemukannya,
sisanya adalah tugasku.
Tiga:
Mengukir lambang darah di Briggs.
Mengukir lambang darah?
Sama seperti di Ishval.
Bunuh orang, ukir tanah
dengan kebencian dan kesedihan.
Tak mungkin kulakukan...
Kau menjadi anjing militer
tanpa tekad membunuh orang lain?
Tekadku bukan membunuh.
Tak bertekad membunuh.
Akan ada kebenaran jika kau mematuhinya.
Kau membantu mereka, menyadari
yang akan dilakukannya?
- Mereka ingin...
- Aku mau melihat dunia ini berubah.
Tekad dan tekad, keinginan dan keinginan.
Kehidupan dan kehidupan.
Manusia dan Homunculus.
Mana yang akan menang?
Apa yang akan dipilih dunia?
Jika manusia binasa di tangan Homunculus,
yang menyebut diri "evolusi manusia",
itu akan jadi momen bersejarah.
Aku hanya ingin melihatnya.
Kenapa kau, manusia,
berpihak kepada Homunculus?
Karena mereka membiarkanku
memakai alkimia sesuai keinginanku.
- Sungguh memalukan.
- Aku tahu diriku ini pendusta.
Tetapi, jika orang sepertiku bertahan,
artinya dunia telah memilihku.
Kupertaruhkan hidup bahkan keberadaanku
dalam pertempuran ini.
Tak ada kehidupan yang layak seperti ini.
Aku tak mengerti.
Sayang sekali. Kupikir
semua ahli alkimia itu egois.
Kalau begitu, mari kita bahas keegoisanmu.
Kau sangat menginginkan ini
lebih dari apa pun.
Jika kau terima tugas ini,
akan kuberikan kepadamu.
Batu Philosopher!
Izinkan aku berbicara dengan Al dan Winry.
- Nona Winry juga?
- Aku belum bilang apa pun kepadanya.
Terlepas dari tugas ini,
aku tak ingin membohonginya.
Baiklah.
Akan kutemani guna memastikan
kau tak memberi tahu yang lain.
Winry, saat ini kau adalah tawanan.
Apa-apaan ini? Bicara apa kau?
Kau bercanda?
Dengar.
Aku diperintahkan oleh atasan bekerja
sebagai senjata manusia.
Karena itu aku harus membantu
dalam pembunuhan massal.
Kau harus menolaknya!
Karena itu aku...
Tidak. Aku menjadi beban untuk kalian.
Aku tak menangis! Maaf.
Aku marah padaku karena terlalu senang.
Kenapa?
Yang kalian lakukan hanya
ingin dapatkan kembali tubuh kalian.
Soal itu, jika aku membantu operasi ini,
aku akan dapat Batu Philosopher.
- Batu? Tetapi...
- Kimblee memilikinya.
- Bukan itu! Tetapi ramuan Batu itu...
- Aku tahu!
- Terserah kau saja.
- Ya.
Sudah kuputuskan. Akan kuambil tugas itu.
Biarkan aku mencari Scar lebih dulu.
Kenapa begitu?
Scar telah membunuh orang tua Winry.
Aku mau balaskan dendam mereka.
- Begitu, ya. Aku mengerti.
- Selain itu, aku ingin mengajak Al.
Dengan tubuh seperti itu,
alkimia Scar takkan bekerja padanya.
Oh, itu berguna.
Al, kau yakin?
Batu Philosopher diciptakan
dengan mengorbankan nyawa manusia.
Tak apa.
Kakak tak berniat untuk menggunakannya.
Saat ini kami sedang mencari adanya
pengunaan alkimia Xing
untuk dapatkan tubuh asli kami.
Gadis yang memakai alkimia timur itu
sedang bersama Scar.
Berarti dia berpura-pura
mengejar Scar demi bertemu gadis ini?
- Mungkin.
- Begitu, ya.
Sebaiknya aku memikirkan
yang terbaik juga.
Kita akan ke tempat Scar
pertama kali terlihat.
Bagus.
Hei! Biarkan kau masuk!
Al! Kau bisa bergeser sedikit?
Sedang apa kau di sini?
Nn. Winry, tolong menunggulah di benteng.
- Kami bukan bermain-main.
- Aku tahu!
Tapi automailnya baru kuganti.
Jika gagal bekerja akan merepotkan,
jika aku tak ada guna memperbaikinya,
itu akan menodai nama Rockbell.
Pikiranmu hanya bekerja, ya?
Dasar penggila kerja!
Tentu! Bisnis ini sudah ada
sejak kakek buyutku!
Baiklah. Aku mengerti.
- Keluargamu maniak mesin!
- Kau boleh ikut.
"Maniak mesin?"
Kita tak tahu apa yang akan terjadi.
Ya.
Tetapi aku sudah muak menunggu.
Terjemahan subtitle oleh
Rimadiani Putri