Ed dan Al, yang tengah mencari May,
gadis kecil dari negara Xing,
demi mencari tahu rahasia Alkimia Timur,
menerima kabar jika May pergi ke utara.
Sementara itu, Scar melarikan diri
dari Central menuju barat
dan dikejar oleh Kimblee,
Crimson Alchemist.
Namun, dalam gelapnya malam,
tiba-tiba Scar menghilang.
Jika dia melompat dari kereta,
pasti ada di sekitar tikungan ini.
Kereta pasti akan memperlambat lajunya.
Pertanyaannya,
ke arah mana dia pergi?
- Ada informasi baru dari saksi mata?
- Belum ada.
Aneh.
Dia sudah menarik banyak perhatian
sampai sejauh ini.
Lapor, Pak.
Ada perahu kecil dicuri di sungai
sekitar 200 meter ke selatan.
Scar?
Belum ada laporan dari saksi mata.
- Periksa!
- Baik, Pak!
Lapor, Pak!
Seseorang melihat sepasang pria
mencurigakan menuju barat.
Mengarah ke barat?
Kumpulkan prajurit
dan kejar mereka berdua!
Ya!
- Ada apa?
- Tidak, hanya saja...
terdapat jalan gunung
mengarah ke utara di peta ini.
Kenapa dicoret?
Tadinya itu jalur penebangan ke utara,
kini ditutup karena terjadi longsor.
Apa ada sesuatu, Pak?
Ada beberapa jalur lain
yang tertutup longsor seperti ini.
Aliran air telah berubah di sini.
Sepertinya begitu.
Apa itu berarti sesuatu?
Bagi ahli alkimia
dengan kemampuan penghancuran,
menyingkirkan penghalang sebesar ini
perkara yang mudah.
Sama seperti menghancurkan
permukaan gunung...
dan menghalangi jalan kembali
dengan bebatuan.
Tanda bekas transmutasi?
Kirim prajurit ke utara.
Salju!
Kakak!
Kau kurang istirahat.
Berisik sekali!
Aku hanya tergelincir!
Tapi lihat,
saljunya indah, bukan?
Ya, jarang sekali melihat ini
di Resembool.
Oh ya, Al!
Kau ingat salju lebat
di Resembool saat kita kecil?
Salju lebat...
Aku ingat!
Kita bermain perang salju!
- Dan membuat manusia salju juga.
- Benar!
Saat aku kecil,
tak terpikirkan olehku
untuk pergi sejauh ini ke utara.
Ya, dan di sinilah kita.
Apa yang akan kita lakukan?
Masih ada waktu sebelum kereta
menuju Briggs berangkat.
Kita beli makanan yang enak, yuk.
Aku tak terlalu lapar.
Ayo kita lihat saja.
- Nanti kau terjatuh lagi!
- Ah, berisik!
- Perhatian...
- Kereta belum tiba.
- Deskripsinya di dokumen...
- tiga jam lalu.
Ada informasi baru?
Sudah kami cari secepat mungkin,
tapi sayangnya belum ada.
Seseorang seperti deskripsi Scar terlihat
di pelataran stasiun berikutnya!
Kau yakin?
Yakin, Pak. Dia terlihat menumpang
kereta militer
yang mengarah ke Briggs.
Apa dia bersama orang lain?
Pria paruh baya berambut hitam,
sesuai dengan laporan.
Akan segera kuhentikan keretanya.
Tidak perlu.
Jangan sampai mereka
melarikan diri lagi.
Sekarang, akan kuambil alih
dari sini.
Kalian semua jangan menghalangiku
Tidurlah.
Di utara sangat dingin,
kau takkan bisa tidur di sana.
Aku akan melompat,
sesuaikan kecepatannya.
Dimengerti!
Dr. Marcoh...
Aku datang menangkapmu.
Kau tak bisa melarikan diri lagi.
Kau sendirian?
Di mana Scar?
Kau tak tahu kapan harus menyerah.
Sudah kubilang, kau tak bisa
melarikan diri, Dr. Mar...
Siapa kau?
Kau warga Ishval yang dibicarakan
orang itu, bukan?
Bagaimana aku harus bertahan
dengan para monster itu?
Ini kesempatanku untuk melompat!
Mustahil!
Solf J. Kimblee,
Crimson Alchemist.
Kau ingat aku?
Ya, aku ingat dengan jelas.
Kau ada di daerah Kanda, Ishval.
Apakah saat itu keluargamu
berada di sekitarmu?
Saat itu ada pria berkacamata
yang sangat mirip denganmu.
Dia kehilangan banyak darah
pada lambung kirinya,
dan merintih kesakitan.
Ini buruk.
Aku baru saja bebas dari penjara,
dan gerakanku masih lamban,
sementara dia terus berjuang
bahkan setelah perang berakhir.
Secara fisik, aku kalah telak.
Tapi selama kemampuannya
adalah penghancuran...
Lambung kirinya, bukan?
Takkan kuberi kau waktu
untuk berdoa.
Sayang sekali...
Kedua kalinya aku gagal
menghentikan warga Ishval yang sama...
Sungguh memalukan
karena aku harus melarikan diri.
Lain kali akan kita akhiri ini,
dasar kau warga Ishval!
Kimblee!
Sial, tak terlihat!
Bunyi apa itu tadi?
Gerbong belakang hilang!
Bahaya! Pihak militer meminta kita
terus melaju!
Tidak! Jika gerbong itu lepas,
maka kita yang harus bertanggung jawab!
Hei!
Apa yang terjadi kepadamu?
- Siapa yang menyuruhmu berhenti?
- Apa?
Teruskan perjalanannya ke utara!
Bagus.
Kematianku semakin dekat.
Mereka yang membunuh,
juga akan dikejar oleh kematian.
Semuanya selalu berdekatan
dengan kematian.
Inilah pekerjaan yang melibatkan jiwa
yang begitu indah.
Sungguh berharga untuk
medan perangku!
Kira-kira bagaimana keadaan
Tn. Scar dan Tn. Yoki, ya?
Jika dilihat, tak seorangpun
yang mengejar kita,
nampaknya mereka telah berhasil
menarik perhatian Polisi Militer.
Semoga mereka selamat.
- Tn. Marcoh?
- Tak apa.
Angin utara yang menyentuh kulit lukaku
sangat menyakitkan.
Maaf.
Seandainya bisa kusembuhkan wajahmu,
agar lebih baik.
Tidak, wajah ini cocok denganku.
Aku merasa puas.
May, lihatlah.
Pegunungan Briggs.
Inilah gunung yang jadi perbatasan
dengan negara besar, Drachma.
Kita harus segera ke lokasi
yang Scar tunjukkan kepada kita.
Coba kulihat.
Kita hampir sampai!
Apa?
Mereka sudah keluar dari hotel?
- Ya, kemarin.
- Kau tahu ke mana mereka pergi?
Seingatku, mereka bilang
mau pergi ke utara.
Begitu, ya.
Terima kasih.
Dasar bodoh!
Ada apa?
Mereka berdua baik-baik saja?
Katanya mereka pergi ke utara.
Ya ampun.
Kalau begitu...
mereka akan mati.
Kakak, kau flu?
Oh, dinginnya.
Briggs benar-benar dingin.
Kita sudah sampai, nak.
Jika mengikuti jalur ini,
kalian akan tiba di Benteng Briggs.
Terima kasih.
Oh ya. Kau...
- Ya, kau. Apakah itu automail?
- Bukan.
Oh baiklah.
Kalau begitu, kalian tak apa.
- Ada apa?
- Entahlah.
Sisi lain pagar itu milik militer,
jika keluar dari jalan kalian akan mati.
Apa?
- Kau siap?
- Siap.
Mereka bilang cuaca di gunung ini
tak menentu,
tapi tak kuduga
berubah secepat ini.
Bagaimana ini, Kak?
Jalurnya sama sekali tak terlihat,
Tenang. Guru kita, Izumi bilang,
dia pernah tersesat
di Gunung Briggs sebulan
saat masa pelatihan,
dan dia selamat.
Tak mungkin!
Mustahil dia bisa bertahan
selama sebulan penuh.
Tapi katanya
dia membunuh beruang!
Beruang di Briggs itu,
tingginya lebih dari 2 meter!
Jadi mustahil dia bisa
membunuh beruang!
Beruang!
Itu bukan beruang!
Al!
Hei, tunggu!
Itu seragam militer, bukan?
Kau punya automail juga?
Hanya saja yang biasa.
Automail-mu juga,
dan lebih jelek!
Kau terlalu bodoh sampai tak melihat
keindahan automail-ku ini!
Combat Automail M1913-A Crocodile!
Menyerahlah jika kau tak ingin
hancur berkeping-keping,
dasar pengintai Drachman!
Pengintai?
Bicara apa kau ini? Aku...
Kenapa, kau...
Kau tak paham ucapanku,
pria besar?
Kenapa terasa sakit?
Automail-ku tak bisa bergerak!
Kena kau!
Kakak!
Dasar berengsek!
- Dengarkan ucapanku!
- Kau masih melawanku, ya?
Hentikan!
Tunggu!
Kubilang tunggu!
Automail payahmu jadi milikku!
Apa? Lenganmu
yang jadi milikku!
Apa yang kau lakukan?
Tunggu!
Tunggu dulu!
Kenapa alkimia-ku tak bekerja?
Bukankah ini baja?
Kakak!
Terima kasih, Al!
- Kau tak apa?
- Dasar kau...
Winry akan membunuhku
sebelum mati membeku di sini!
Perlawananmu lumayan juga
dengan automail normalmu itu.
Tapi kita akhiri sekarang.
Penjaga Gunung Briggs?
Hei, lagi-lagi kita ditodong pistol.
- Kakak!
- Dinding?
Apa yang terjadi,
Kapten Buccaneer?
Mohon maaf atas gangguannya,
Jenderal Amstrong!
Armstrong?
Diakah yang akan diperkenalkan
Mayor Armstrong kepada kita?
Olivier Mira Armstrong...
kakaknya Mayor Armstrong?
Tapi...
- Tidak mirip.
- Tidak besar juga.
Siapa kalian berdua?
Edward Elric,
Fullmetal Alchemist!
Ingin menemui pemimpin di sini,
dengan surat pengantar
dari Mayor Armstrong di Central!
Pertama, singkirkan para penjagamu ini!
Geledah mereka!
- Aku bukan orang mencurigakan!
- Mana aku tahu.
Seseorang bisa saja
mengaku sebagai orang terkenal.
- Wah, kosong!
- Dasar...
Ini!
Jenderal!
Itu surat pengantar
dari Mayor Alex Louis Armstrong!
Kau pasti akan percaya kepada kami,
setelah membacanya.
Ini memang dari Alex.
Apa?
Kenapa tidak kau baca suratnya?
Surat pengantar ini
tidaklah berarti bagiku.
Aku tak peduli penilaian orang lain.
Aku menilai orang
dengan mata kepalaku sendiri.
Keren!
Besar sekali!
Apa itu?
Masuklah,
Fullmetal Alchemist.
Keren!
Tinggi dan sangat besar!
Cepatlah masuk, sebelum kucabut
antena di kepalamu itu!
Aku takkan memperlakukanmu
seperti anak kecil.
Ini Benteng Pertahanan, Briggs.
Dunia di mana hukum rimba berlaku.
Terjemahan subtitle oleh
Rimadiani Putri
Ketemu!
Jadi ini dokumen penelitian
milik kakaknya Scar.
Gabungan alkimia timur Xing
dan alkimia Amestris, bukan?
Apakah rahasia mendapatkan
keabadian juga ada?
Kuharap ada.
Akankah buku ini membawa harapan,
atau justru membawa petaka?
Mari kita mulai menguraikannya.