- Suamiku!
- Mundur.
Apa maksudnya ini, Wrath?
Tidak mau menghilang!
Kepalaku sakit karena ini!
Kenapa kau, Raja Bradley,
muncul dalam ingatanku?
Apa yang kau lakukan
pada barang-barangku?
Ketamakanmu, ya?
Kau orang bodoh yang tidak pernah
menyingkirkan apa pun
dan bahkan menginginkan masa lalu.
Sialan!
Tuan!
Nyonya, Anda dan Tuan Selim tidak apa-apa?
Ya.
Maafkan aku. Patroli keamanan
tidak berdaya melawannya.
Tidak usah dipikirkan.
Keahliannya memang tidak diragukan.
Ya, Tuan.
Ayah, pensiun saja.
Olivier!
Kau pulang setelah sekian lama
dan apa kata-katamu pada Ayah?
Untuk mengalihkan tanggung jawab
atas keluarga padaku
dan menghabiskan sisa umur Ayah
sesuka hati.
Ayah ingin Alex yang jadi penerus.
Pria kemayu itu?
Kenapa tidak serahkan semuanya padaku
dan pergi liburan panjang di luar negeri?
Alex hanya akan
menjelekkan nama keluarga Armstrong.
Kakak! Kau sudah pulang, ya?
- Alex, tepat waktu.
- Ya?
Lawan Olivier.
Siapa pun yang menang, bisa jadi
kepala keluarga. Setuju, Olivier?
Ya. Cukup adil.
Olivier meminta Ayah pensiun
dan pergi ke tempat lain.
Apa? Kurang ajar sekali pada ayah, Kak!
Baiklah!
Akan kukerahkan seluruh jiwa, raga,
dan ototku untuk melawanmu.
Kau cukup berani, Alex.
Akan kutunjukkan betapa hijaunya kau!
Baiklah, ayo kira pergi.
- Baiklah.
Kita mau liburan ke mana?
Bagaimana dengan Xing?
Kudengar di sana banyak makanan enak.
Kalau begitu, ayo ke sana.
Kau tidak keberatan, Catherine?
Tidak, Ayah.
Tidak! Tidak!
- Tunggu!
- Tidak bisa diulang!
- Kakak mau membunuhku?
- Kau baru sadar sekarang?
Semoga berhasil, Kak.
Kita belikan suvenir apa untuk mereka?
Bagaimana kalau gajah?
Mereka besar dan kuat.
Kalau mereka dapat gajah,
aku juga mau.
Tidak!
Selesai sudah.
Seluruh keluarga Armstrong
kini jadi milikku.
Kak, kudengar belakangan ini,
Kakak semakin akrab
dengan staf militer senior.
- Staf senior...
- Akan kuputuskan sendiri.
Setelah melihatnya sendiri,
Kakak menyuruh mereka pergi
agar tidak disandera?
Pergi, Pecundang!
Rumah ini sekarang milikku.
Nona, kau mau ke mana?
Ini kota terjauh di timur.
Di depan sana hanya ada padang pasir.
Aku mau kembali ke negara asalku.
- Negara asalmu?
- Ya. Xing.
- Di seberang padang pasir?
- Ya.
- Seorang gadis, sendirian?
Hei, Semuanya!
Kalian semua kumpulkan makanan,
atau semua yang kalian punya.
- Tidak perlu...
- Tidak usah khawatir.
Bagaimana kalau menginap semalam
dan berangkat besok?
Datanglah ke rumah kami
dan mandi dulu.
Apa kau lapar?
Steve, kamarmu banyak, 'kan?
Biarkan dia menginap.
Ya, boleh.
Kamar putri tertuaku kosong.
Maksudmu Emmy, yang kuliah di Central?
Ternyata putrimu cukup hebat.
Benar, 'kan?
Kita juga harus berikan sesuatu
untuk kucing kecil ini
- Dia lapar, ya?
- Dia pikir kau makanannya.
Jangan konyol.
Itu tidak benar, 'kan, kucing kecil?
Lihat, dia bilang kau terlihat lezat.
Mereka baik, ya?
Kau akan meninggalkan mereka?
Mungkin itu yang terbaik.
Lagi pula, kalau kau pulang membawa
Homunculus setengah hidup sepertiku
tidak akan ada gunanya bagimu.
Tapi kalau kau ke Central
kau bisa mempelajari metode
sebenarnya untuk mendapat keabadian.
Mungkin kau juga bisa
menyelamatkan orang-orang ini.
Tapi karena kau akan kembali
ke negara asalmu
mereka bukan urusanmu, 'kan?
Semuanya,
terima kasih atas kebaikan kalian!
Kau mau ke mana?
Ada urusan yang belum selesai,
aku akan kembali ke Central!
Bodoh! Begitu sampai di Central,
kau milikku.
Andai punya Batu Bertuah,
aku bisa berubah lagi.
Andai aku punya Batunya...
- Di mana kita?
- Persembunyianku sebelumnya.
Adikmu di sini, 'kan?
Ya. Aku kenal betul dia.
Al pasti di sini.
Di sini tidak ada orang, 'kan?
Kakaknya tidak bisa diandalkan.
Kita susah payah kabur dari utara,
dan ini yang kita dapat?
Ling? Maksudku, Greed?
Aku lapar.
Ini Ling.
Aku sudah merasa pulih.
Terima kasih, enak sekali.
Seperti biasa,
orang bodoh yang terlalu banyak makan.
- Makanan darurat kita habis.
- Mereka temanmu?
- Tuan Goril...
- Namaku Darius!
Aku Heinkel.
Kami mantan militer,
tapi karena satu dan lain hal
kami bekerja sama dengannya.
- Siapa dia?
- Bagaimana menjelaskannya...
Aku tidak yakin.
- Aku Homunculus.
- Hom...
- Jangan utarakan semudah itu!
- Yang benar?
Ceritanya terlalu panjang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Greed berpisah dengan geng Homunculus.
Kumanfaatkan pergolakannya
dan mengendalikan lagi tubuhku.
Aku mencari tempat sembunyi dekat Central,
dan berakhir di sini.
Ada apa?
Ini gawat. Greed kembali.
Hei! Tunggu! Bertahanlah!
Jangan biarkan dia menguasaimu!
Kuatkan dirimu!
Dengarkan aku! Ed...
"Ayah" yang tinggal di bawah Central
akan membuka pintu pada "Hari Itu,"
yang sebentar lagi tiba.
Menurut pendapatku,
kalau kau dan adikmu datang saat itu
kalian bisa kembali ke tubuh semula.
Tidak, tunggu.
Mungkin itu benar, tapi...
untuk membuka pintu, butuh korban.
Atas dasar apa dia membuka pintu?
"Hari" ini yang akan tiba...
Adakah hari yang ditentukan
untuk dia membuka pintu?
- Aku...
- Ling? Hei!
Sialan. Jangan kembali dulu.
Pesannya...
- Kau sampaikan pesan pada Lan Fan?
- Pesan?
Al memberikannya padanya.
Lan Fan baik-baik saja.
Tapi kami tidak tahu
di mana dia saat ini.
- Baiklah. Syukurlah.
- Ling?
Maaf. Waktuku habis.
Pangeran Xing sialan.
Dia teralu banyak bicara.
- Greed, ini kau?
- Ya, benar.
Menyerahlah, kau tidak bisa membunuhku
dengan itu. Maaf mengganggu.
Kau akan pergi begitu saja?
Tidak. Tadi dia sudah bilang, 'kan?
Bahwa aku sudah berpisah dari Homunculi?
Ingatanku tercampur,
dan aku menyerang Bradley.
Kalau kembali, entah apa
yang akan mereka lakukan padaku.
Makanya aku pergi dan lari dari penjara,
aku akan hidup sesuka hatiku.
Sendirian.
Kau mau ikut kami?
Kalau tidak punya tujuan,
ikutlah bersama kami.
Ikut? Berteman dengan kalian?
Hebat sekali.
Terserah saja!
Semua di dunia ini milikku!
Kalau kau ingin bekerja untukku,
aku tidak keberatan berteman denganmu.
Sampai jumpa.
Berteman? Meski ada banyak jiwa
di dalam diriku
aku tetap sendirian, bukan?
Kalau begitu, kau harus
ikut Ed dan yang lain.
Kalau tidak suka ide itu,
kembalikan tubuhku.
Aku akan jadi kaisar Xing
dan mengisi kekosongan itu.
- Raja seluruh negeri, ya?
- Hebat, 'kan?
Bocah. Itu hal kecil.
Kalau aku ingin jadi sesuatu
bagaimana kalau jadi raja seluruh dunia?
Dunia?
Hei, Ling, tunggu!
Apa? Kau menyebalkan.
Ingat, aku Greed.
Aku tidak peduli siapa kau.
Terlalu merepotkan,
jadi akan kupanggil kau Greeling.
- Memang kau siapa memanggilku Gree...
- Aku akan bekerja untukmu, Greeling.
Kubilang, aku akan jadi anak buahmu.
Artinya, kedua Chimeras yang bersamaku
juga bekerja untukmu.
Bocah! Jangan memutuskan seenaknya!
Jangan terbawa suasana, Pendek!
Dasar kecil!
Kalau kuingat
saat kuputuskan menjadi anjing militer
aku kehilangan semua harga diri
dan segalanya.
Jadi, mengikuti perintah
bukan lagi hal aneh bagiku.
Lagi pula, aku tidak bisa biarkan
informasi hilang
atau lewatkan kesempatan ini karena
melibatkan perasaanku, 'kan?
Kesempatan ini tidak bisa dilewatkan.
Bodohnya.
Apa kau akan menyerahkan dirimu
kepada hasrat
dan kehilangan informasi berharga?
Konyol sekali! Bekerja padaku
berarti jadi orang buangan.
- Pastikan kalian tidak menyesal nanti.
- Yang benar saja.
Kalau soal menyesal, aku paling tahu!
- Apa maksudnya?
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Berarti kalian juga anak buahku.
Terserah kau saja.
Tidak masalah aku ikut siapa,
asal diberi makan.
Kalian Chimeras jenis apa?
- Aku separuh gorila.
- Aku separuh singa.
Keren, 'kan?
Aku masih punya tindikannya.
Tampaknya untuk sementara
aku tidak akan bertemu Winry atau Al.
"Hari yang akan datang," ya?
Aku tidak sabar.
Sudah kuberi tahu berulang kali,
jangan datang kemari!
Saat Ny. Izumi kembali, akan kuhubungi.
Aku tidak bisa bekerja
karena kalian datang terus.
Ya, Toko Daging Curtis.
Terima kasih sudah menelepon.
Soal pesananmu...
Kami akan kembali.
Sesekali datanglah sebagai pelanggan!
HARI DAGING
Maaf, barusan ada prajurit militer.
Kau dapat pesan dari Alphonse
dan pria bernama Hohenheim.
Ya, aku mengerti.
PINGGIRAN KOTA UTARA
Hari yang Dijanjikan, ya?
Begitu rupanya. Ini berita besar.
Pegunungan Briggs.
PEGUNUNGAN BRIGGS
Segera hubungi markas pusat!
Ini Titik P! Kami diserang!
- Oleh siapa? Drachma?
- Kami tidak tahu!
- Berapa jumlah musuh?
- Hanya satu!
Hanya satu? Siapa?
Hei, kutanya, siapa dia!
Titik P! Siapa dia?
Ibu rumah tangga!
BENTENG BRIGGS
Sama seperti insiden 20 tahun lalu.
Serangan pada Penjaga Gunung
oleh wanita misterius?
Dihabisi seorang wanita...
Begitu Jenderal Armstrong kembali,
dia akan membunuh kita.
- Mayor Miles.
- Kerja bagus.
SEL PENJARA
Seorang Ishval berkacamata hitam
dan takik di rambutnya
dan prajurit bertubuh besar
dengan rambut mohawk.
Tepat seperti yang mereka katakan.
Aku menunggu kalian berdua.
Siapa kau?
Sudah kubilang, aku hanya ibu rumah tangga
yang numpang lewat.
Kubawakan pesan dari Al.
Bisa bicara bertiga saja?
TEPI KOTA NORTH
Ya, Pak. Pesan dari Alphonse Elric.
Mengenai "Hari yang Dijanjikan."
KOTA TIMUR, KEDIAMAN GRUMMAN
"Hari yang dijanjikan."
Pemilihan waktumu tepat.
Ini semakin menarik.
PUSAT KOMANDO TIMUR,
LAPANGAN LATIHAN TEMBAK
Hei, Rebecca!
Seperti biasa, bidikanmu tepat.
Bokongmu juga.
Letjen Grumman, apa yang kau lakukan?
Jangan biarkan dirimu rentan
di medan perang.
Kebetulan, kau dan Letnan Hawkeye
berteman, 'kan?
CENTRAL
- Hei, Riza!
- Lama tidak jumpa, Rebecca.
Ada perubahan rencana
untuk latihan bersama
antara pasukan Utara dan Timur.
Kau tahu, karena baku tembak
antara Drachma dan Briggs.
Mereka akan mengubah lokasi
dan mengadakannya di timur.
Kudengar begitu dari Fuhrer.
Pertama, Kolonel Mustang, kini Fuhrer.
Kau harus mempertemukanku
dengan pria baik dari Central.
Baiklah. Ini orang baik.
Hayate,
majikanmu orang kikir berdarah dingin!
Awas kau.
Aku akan temukan pria baik,
mengundurkan diri, dan tetap di rumah.
Ya, ya. Semoga berhasil.
Sampaikan salamku pada Letnan Havoc.
- Aku mengerti.
- Sampai jumpa.
"Sampaikan salamku pada Letnan Havoc," ya?
Begitu kondisiku stabil
aku ingin pindah ke rumah sakit di timur.
Begitukah? Kami pasti merindukanmu.
Harusnya kubawakan hadiah
yang lebih bagus.
Ini untukmu. Sehari satu, ya?
Terima kasih. Punyaku hampir saja habis.
- Baiklah, nanti kujenguk lagi.
- Terima kasih.
- Rebecca juga mencemaskanmu.
- Tentu, tentu.
Saat kolonel mampir,
sampaikan salamku padanya.
Baiklah.
Kau dengar dia, Kolonel.
Kau tidak perlu sembunyi.
Kita berdua diawasi.
Kontak pribadi yang tidak beralasan
bisa menimbulkan kecurigaan.
Enak. Kolonel, mau juga?
- Tidak, aku...
- Ayolah. Sebatang saja.
"Setelah tahun baru, pada musim semi,
di Hari yang Dijanjikan
utara dan timur akan bergerak."
Terjemahan subtitle oleh
Anggie