Sehari sebelum Hari yang Dijanjikan
Alphonse Elric bersembunyi
di tempat latihan Area Timur.
Tapi, Homunculi Gluttony dan Pride muncul,
dan menangkapnya.
Alphonse.
Bangun, Alphonse.
Siapa kau?
Belum waktunya kau mati.
Masih banyak yang bisa kau lakukan.
Permisi, apa di sini Kanama?
Tuan Ho.
Ada tamu untukmu.
Kau datang, Edwa...
Rasanya lega.
Kau tidak perlu tiba-tiba
memukul Ayah, tahu!
Pakai tangan kananmu pula!
Kau punya banyak teman.
Kebetulan tujuan kami sama.
Kebetulan, aku bos mereka.
Terima kasih sudah menjaga putraku.
Tidak masalah.
- Dia memang kurang ajar.
- Diam!
Tato yang aneh.
Ini?
Kurasa tidak ada gunanya disembunyikan.
Ayah, jangan rahasiakan apa pun dari kami.
Besok "Hari yang Dijanjikan," 'kan?
Ya. Akan Ayah beri tahukan semuanya.
Ayah rasa kau tidak bisa menerima ini
semudah Alphonse.
Ayah juga bicara pada Al?
Ya.
Mungkin dia punya pemahaman sendiri,
tapi dia menerimanya.
Ayahlah Batu bertuah yang kalian cari.
- Kau akan menggunakan Ayah?
- Jangan konyol!
Semua itu nyawa manusia
yang tidak ada kaitannya dengan ini!
Mustahil kami menggunakan Ayah
padahal salah kami sendiri
sampai kehilangan tubuh!
Ayah senang putra Ayah bilang begitu.
Besok akan ada gerhana.
Dia berencana memanfaatkannya.
Memanfaatkan gerhana?
Edward, maukah kau membantu Ayah
menghentikan rencananya?
Membantu Ayah?
Jangan salah paham.
Akan kukalahkan bedebah itu
tanpa bekerja sama dengan Ayah!
Hanya saja, saat ini
tampaknya dengan bekerja sama
kita bisa berhasil
karena itulah aku mendengarkan Ayah!
Bagus.
Apa pun alasanmu,
kau tetap bertarung di sisi Ayah.
Nenek Pinako memintaku
menyampaikan pesan terakhir ibu.
"Maaf, aku tidak bisa menepati janji."
Dan "Aku meninggal duluan."
Sudah kusampaikan!
Bukankah sebaiknya kau dan ayahmu
bicara berdua saja?
Ya, ya.
Setidaknya, panggil dia "Ayah."
Sepertinya dulu
terjadi sesuatu di antara kalian
tapi dia bukan tipe orang
yang akan meninggalkan istrinya.
Aku yakin banyak yang menimpanya.
Pergilah, dengarkan dia.
Astaga, diamlah!
Aku juga mengalami banyak hal!
Seperti apa?
Kurasa kau hanya keras kepala.
Kau tidak yakin bagaimana caranya
mengutarakan perasaanmu, ya?
Aku tidak bisa menyalahkanmu.
Dia Batu Bertuah,
dalam bentuk manusia hidup.
Terlebih lagi, kebetulan dia ayahmu.
Bukan hanya itu.
Dia tidak seperti dugaanku.
Suatu hari,
aku sendiri akan jadi wanita tua.
Walau begitu, meski bentukku berbeda
aku ingin kita semua bisa
tersenyum bersama.
Jadi, mari tetap menjadi keluarga.
Trisha, aku pergi.
Tunggu aku di sini.
Baiklah.
Aku akan menunggumu.
"Maaf aku tidak bisa menepati janji."
Kau meninggal lebih dulu, ya?
Mungkin aku tidak bisa menua dan mati
bersamamu, seperti keinginanmu
tapi kau selalu yakin
bahwa aku akan kembali padamu.
Besok, Trisha.
- Silakan.
- Terima kasih.
Mau kau apakan kain itu?
Kau mau memakai benda mencolok lagi?
Kenapa harus merah?
Mungkin ini pertarungan terakhir kita
melawan mereka.
Tentu aku harus bersemangat.
Kalian tidak perlu ikut denganku.
Kurasa lebih baik bagi kalian
kalau kita berpisah di sini.
Jangan memutuskan seenaknya.
Kau bekerja untukku.
Apa kau ingin mendapatkan
tubuh aslimu lagi, atau...
Entahlah.
Banyak aspek tubuh ini yang berguna.
Aku tidak keberatan tetap begini.
Cocok sekali!
Lalu, kenapa?
Kami tidak punya tempat tujuan lain.
Insting hewaniku memberitahuku
kalau aku tetap di sini
hal baik akan terjadi padaku.
Bagaimana denganmu?
Bukankah kau bilang
sudah berpisah dari Homunculi?
Kau tanya kenapa aku kembali ke Central?
Tidak akan kuberi tahu.
Ada apa?
Al!
Ternyata kau. Jangan menakutiku.
Aku senang kita bertemu lagi.
Bagaimana kabarmu?
Kakak juga baik-baik saja.
Kukira kau bersama Mayor Miles.
Apa mereka baik-baik saja?
Aku harus bicara soal itu dengan Kakak.
Ikut aku sebentar.
Baiklah.
Al, kau tidak apa-apa?
Kenapa bertanya?
Tidak, hanya saja...
- Ed!
- Ling?
Menjauh darinya!
Itu...
Dia...
Apa ini?
Greed, kau berpihak pada mereka.
Memikirkan bahwa kau
diambil alih oleh manusia itu lagi.
Jiwamu terlalu lemah!
Fuhrer masih menghilang?
Katanya hanya ditemukan jasad
salah satu bawahannya di sungai.
Keajaiban kalau dia masih hidup.
Akan kuminta bantuan pasukan Utara
dan memimpin pencarian.
Anda sendiri, Jenderal?
Aku tidak bisa tenang
sampai melihat sendiri jasadnya.
Anda tidak akan ke Central,
seperti rencana awal?
Tidak ada pilihan.
Harus kubiarkan Kolonel Mustang
menangani sebagian besar Central.
Pemerintahan Bradley saat ini
masih berfungsi
tanpa masalah berarti.
Jika entah Kolonel Mustang
atau Jenderal Armstrong bertindak sekarang
mereka bisa dianggap pengkhianat.
Jika itu terjadi,
saat itulah aku turun tangan.
Setelah mereka dianggap musuh
Jenderal Grumman
akan datang menyelamatkan.
Kubiarkan anak-anak muda
melakukan bagian sulitnya
agar aku bisa mengambil alih negara ini
dengan sedikit risiko.
Mungkin itu yang dipikirkan pak tua ini.
Kami menggabungkan pasukan
dengan Hari yang Dijanjikan menanti
tapi aku tidak bisa lengah
sampai semua berakhir.
- Al!
- Itu Pride.
Pride?
Ya.
Kurasa kau bisa bilang,
dia saudara tertua kami.
Homunculus?
Bagaimanapun, kau akan tetap
mengkhianati kami, 'kan, Greed?
Saat ini, kau tidak lebih
dari halangan bagi kami.
Sialan, bagaimana kau tahu aku di sini?
Beraninya kau menyamar sebagai Al?
Ini bukan samaran.
Ini, tidak salah lagi,
adalah tubuh adikmu.
Kau berengsek!
Sekarang, aku akan mengurus Greed.
Fullmetal Alchemist,
bersediakah kau ikut denganku?
Hei, Tuan Gorila, kalian...
Kalian memang cepat!
Insting hewani kami memberi tahu
untuk jangan melawannya.
Apa kau akan baik-baik saja?
Ya.
Mereka butuh Al dan aku,
mereka tidak akan membunuh kami.
Tapi aku bisa melawan mereka
dengan kekuatan penuh!
Aku tidak akan ragu mengalahkan mereka!
Tepat. Aku tidak akan membunuhmu.
Tapi, mungkin akan kupotong
beberapa anggota tubuhmu.
Aku tidak bisa lari ke pemukiman.
Perisai tidak berguna melawannya!
Nyaris saja!
Aku juga sudah menangkap temanmu.
Bagaimana?
Mau turuti perintahku
kalau warga juga kutangkap?
Tentu saja, dia mengincar
hal terakhir yang kau harapkan.
Aku tidak suka kalah terus.
- Apa itu?
- Mati lampu?
Hei, apa yang terjadi?
Aku tidak bisa melihat apa pun...
tapi matanya juga menghilang.
- Greed.
- Apa itu kau, Heinkel?
Ada apa ini? Apa yang terjadi?
Bayangan hanya ada saat ada cahaya.
Saat gelap gulita, dia tidak bisa mewujud
dan seperti kita,
dia tidak bisa melihat apa pun.
Jadi, dia sudah pergi?
Hanya menunggu.
Saat listrik menyala, dia akan kembali.
Kita harus bagaimana?
Heinkel, tadi kau lihat bayangan Alphonse?
Ya, dengan benda mirip tentakel.
Bukan itu.
Dia selalu berada
dekat bayangan besar, 'kan?
Tubuh utamanya ada di suatu tempat
di dalam bayangan hutan.
Tubuh utamanya?
Baju zirah itu bukan tubuh utamanya?
Bukan.
Dia punya wadah khusus
yang digunakan untuk keluar-masuk.
Wadah macam apa?
Bulan dan bintang tidak muncul malam ini.
Yang lain juga tidak bisa beraksi
dalam kegelapan ini.
Akan kutunggu listrik kampung
menyala lagi, kemudian...
Kau tidak akan bisa lolos!
Kau cukup hebat,
menyerangku dalam bentuk ini tanpa kaget.
Tentu, mungkin aku ragu
menyerang anak kecil.
Selain itu
insting hewaniku menjerit padaku!
Mereka bilang, kalau kau tidak kukalahkan,
aku bisa dalam masalah besar.
Ed.
- Hei, Ed.
- Apa itu kau, Tuan Gorila?
Di mana adikmu?
Dia belum bergerak.
Kalau bergerak, pasti bunyi.
Baiklah, untuk saat ini,
mari menjauh dari sini.
Meninggalkan Al di sini?
Aku tahu kau pasti cemas
tapi, bagaimana kalau kita mendekat,
dan ternyata jebakan?
Kita harus tetap bersama, setidaknya
sampai Heinkel mengalahkan Pride
agar kita bisa menghindari
saling menyerang.
Itu suara pria singa bertarung?
Saat gelap, serahkan pertarungan
pada hewan nokturnal.
Pride berengsek.
Bagaimana dia tahu lokasi kami?
Apa dia punya kemampuan itu?
Menunduk!
Aku mencium Fullmetal Alchemist,
aku mencium Greed.
- Suara itu, Gluttony!
- Dia?
Aku mengerti.
Mereka gunakan indra penciuman Gluttony
untuk melacak keberadaan kita.
Endus, endus...
Aku juga mencium seseorang tak dikenal.
Aku bisa makan mereka, 'kan?
Giliranmu, Darius.
Dia juga Homunculus.
Bagaimana caranya aku bertarung
dengan monster seperti dia?
Dia hanya mengandalkan hidungnya
untuk bergerak.
Kalau melawannya sekarang,
kalian seimbang, bukan?
Insting hewaniku memperingatakanku
untuk tidak melakukannya.
Tapi, seorang pria harus berani!
Kemenangan berpihak
pada yang menyerang duluan!
Satu lagi!
Brutal sekali, Tuan Gorila.
Kukira kau bilang kita tetap bersama
agar tidak saling menyerang.
Maaf.
Kurasa dalam gelap, kami tidak punya
keuntungan melawan Gluttony.
Tapi, begitu listrik menyala lagi,
ada Pride.
Ini akan sulit.
- Hei, Greed!
- Ling, itu kau?
Tukar denganku.
Aku mampu merasakan
keberadaan Homunculus.
Akulah yang menyadari
keberadaan Pride, bukan?
Aku bisa bergerak lebih mudah dalam gelap!
Jangan mengacaukan tubuh ini!
Jangan konyol!
Sejak awal ini tubuhku!
Waktunya makan...
Di sana kau rupanya!
- Bagus. Aku senang berpasangan denganmu.
- Terima kasih.
- Ling, itu kau?
- Ya!
Aku kesal, lapar,
tapi kalian tidak membiarkanku makan!
Akan kutelan kalian semua!
- Aku merasakan hal buruk.
- Buruk seperti apa?
- Ada yang datang.
- Seperti apa?
Sama seperti waktu itu.
Apa yang kalian lihat?
Jelaskan padaku, si pria biasa!
Apa?
- Apa?
- Jangan bergerak!
- Ada orang lain di sana?
- Entahlah.
Aku tidak tahu, tapi itu...
Aroma itu...
Aku tahu.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Aku menunggumu, Lan Fan!
Terjemahan subtitle oleh
Anggie