Aku sangat lelah.
Itu karena kau selalu diawasi.
Tuan Fu dan Lan Fan, 'kan?
Hei, di mana Tuan Muda?
- Dia tak ada di sini.
- Apa dia menghilang lagi?
Dia melakukan ini setiap kali aku lengah.
Tuan Muda, di mana kau?
Bagaimana jika dia pingsan lagi?
Sungguh melegakan. Ayo.
Baik!
Tuan Muda, di mana kau?
Ada yang aneh dengan negeri ini.
JEJAK KAKI TEMAN SEPERJUANGAN
Ini aku. Aku datang untuk menemuimu.
Kau melakukan tugasmu dengan baik.
Ini dari Kolonel.
Teman merokokku.
Apa kau sudah berhasil mengalahkannya?
Belum.
Lagi pula, permainan ini membosankan.
Jika sudah malam, aku boleh keluar
dan menjagal seseorang, 'kan?
Tidak boleh.
Setidaknya, ajaklah Hawkeye kemari.
Baiklah, aku akan memberitahunya.
Berapa lama lagi
aku harus mengawasi orang ini?
Apa kata Kolonel?
Kolonel berkata, "Maaf karena memberimu
tugas yang membahayakan ini."
"Jangan mencemaskan tugas militermu.
Anggap saja ini izin sakit."
"Namun, jika masyarakat
atau personel militer lainnya
sampai melihatmu, kau harus membayarnya."
- Apakah ada kabar yang bagus?
- Ya.
Apa itu?
Aku punya pacar!
Dia sangat baik kepadaku
saat aku kesulitan pindah kemari.
Dia juga sangat cantik.
Apa gadis ini cocok untuk dijagal?
Kumohon, pergilah.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Makanan...
Dia pingsan di pinggir jalan.
Dari mana asalmu?
Apa? Kau dari Xing?
Itu tempat yang sangat jauh.
Di mana surat izin berkunjungmu?
Beri jalan!
Ada pendatang gelap!
Tuan Muda, di mana kau?
Dia pingsan. Aku yakin dia pingsan.
Sebaiknya kita mampir dahulu
ke kantor militer.
Ya.
Sepertinya aku akan langsung
ke rumah Tuan Hughes saja.
Aku ingin segera bertemu
Nyonya Gracia dan Elicia.
Baiklah, kami akan menyusul.
Baiklah, sampai nanti.
Apakah Kolonel Hughes
telah mendapatkan informasi
mengenai Batu Bertuah itu?
Fuhrer cukup jelas mengatakannya.
Mari kita memberitahukan dahulu
informasi yang kita miliki.
- Homunculus.
- Ya.
Kudengar, Kolonel berada
di kantor pengadilan militer.
Lewat sana.
- Sheska?
- Ya, Bu?
Kau punya kunci ruangan itu, 'kan?
Ya. Maksudmu, ruangan nomor tiga?
Ruangannya masih berantakan
karena kugunakan.
Tak apa-apa.
Aku hanya ingin mengambil dokumen.
Kau tak boleh masuk!
Aku akan segera merapikannya.
Tunggu sebentar!
Baiklah, aku akan kembali lagi nanti,
maka cepat rapikan.
Baik, Bu!
Kolonel? Kolonel Mustang?
Sudah berapa lama aku tertidur?
Sekitar 10 menit.
Sudah saatnya rapat dewan.
Mungkin ini memang bukan urusanku,
tapi jangan kau paksakan
dan beristirahatlah.
Ya, aku akan segera kembali.
Apa itu Kolonel Mustang?
Selamat pagi, Kapten Focker.
Selamat pagi, Sheska.
Apa yang dilakukan Kolonel di sini?
Itu...
Gudangnya terbuka.
Maafkan aku! Sebenarnya...
Pasti Kolonel mendesakmu, 'kan?
Aku akan merahasiakannya.
Terima kasih banyak!
Aku hanya penasaran
dengan apa yang Kolonel cari.
Apa kau tahu?
Aku tak tahu detailnya,
tapi dia bertanya apakah ada informasi
mengenai Laboratorium Lima.
Dia juga menanyakan
perihal kasus Jenderal Hughes.
Aku mendapatkan pekerjaan ini
dari Jenderal.
Itu benar.
Ada banyak pekerjaan hari ini.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Baik, Pak.
Selamat pagi, Sheska.
Pak?
Apa?
Halo.
Hei.
Apa berat badanmu turun, Pak?
Mungkin.
Kau terluka?
Sesuatu terjadi  di selatan.
Namun, ini hanya luka gores.
Begitu rupanya.
Aku melihat Elric bersaudara.
Mereka ke Dublith untuk menemui
guru mereka,
dan aku bertemu dengan mereka.
- Mayor...
- Ya?
Kau memberi tahu
tentang kematian Hughes?
Aku tak bisa memberi tahu mereka.
- Mereka pasti akan mengetahuinya.
- Aku tahu.
Laboratorium Lima dan Batu Bertuah.
Bahan Batu itu adalah manusia hidup.
Dia dulu suka melakukan sesuatu
untuk orang lain.
Lalu, dia ikut campur dengan apa
yang diselidiki Elric bersaudara,
dan mempelajari sesuatu
yang tak seharusnya dia ketahui.
Apakah aku keliru?
Jika Elric bersaudara tahu
bahwa Hughes telah meninggal
karena terlibat dalam urusan mereka,
itu akan menyakiti mereka.
Kau sangat baik hati.
Pengetahuanmu luas.
Hampir luas.
Hati-hati, Pak.
Tak ada yang tahu
siapa yang mendengarkan.
Permisi.
Apa? Letnan Hawkeye...
Lama tak bertemu.
- Jika Letnan di sini, artinya...
- Terima kasih sudah menunggu.
Tentu saja.
Baja.
Kolonel, apa yang kau lakukan di sini?
Aku ditugaskan di Central bulan lalu.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kau di sini?
Kami hanya ingin mengumpulkan informasi.
Setelah itu, aku ingin mengunjungi
Kolonel Hughes.
Bagaimana keadaannya?
- Dia tak ada di sini.
- Apa?
Dia sudah  pensiun.
Dia membawa anak dan istrinya
karena ingin mengurus bisnis keluarga.
Jadi, dia tak ada di sini.
Benarkah? Sayang sekali.
Kami berharap dapat menemuinya.
Baja.
Jangan impulsif dan bertindak gegabah.
Ya.
Kau akan memperlakukannya
seperti anak kecil?
Dia tak perlu mengetahuinya sekarang.
Makin sedikit rintangan
yang mereka hadapi,
itu makin baik.
Namun, mereka akan mengetahuinya
suatu hari nanti.
Bukan posisiku untuk menyebut
Mayor Armstrong itu lemah.
Apa kau yakin itu suatu kelemahan?
Itu kejam.
Kolonel tak ada di sini.
Benar, Kak. Kita harus memberi tahu Winry.
Dia pergi ke rumah Tuan Hughes.
Kau benar.
Letnan Ross!
Sudah lama aku tak melihat kalian.
Ada apa?
Kami mendengar tentang Kolonel Hughes.
Rasanya sulit, 'kan?
Ada banyak hal
yang ingin kami katakan kepadanya.
Setidaknya, ucapan selamat tinggal.
Kami tak bisa menghubungi kalian.
Tak apa-apa. Militer telah memberikan
perpisahan yang layak.
- Mereka sangat baik.
- Itu hal yang biasa.
Kalian mungkin telah mendengar
bahwa pangkatnya dinaikkan dua tingkat.
Dia bukan letnan kolonel,
tapi brigadir jenderal.
Dinaikkan dua tingkat?
Dia pensiun, tapi dipromosikan?
Letnan Ross?
Ini dia.
Terima kasih.
Tak mungkin.
Mengapa ini terjadi?
Kakak!
Jenderal Hughes dibunuh oleh seseorang
setelah kau dikeluarkan
dari rumah sakit.
Kami masih belum bisa
menangkap tersangkanya.
Ini salahku.
Akulah yang membuat Kolonel Hughes
terlibat hal ini!
Baiklah, hati-hati.
Jika kalian datang ke Central,
beri tahu aku.
Alphonse, kau tak bisa makan
jika memakai baju zirah itu, 'kan?
Kalian belum punya tempat tinggal, 'kan?
Tinggallah bersamaku.
Ayah!
Kita harus bagaimana?
Katakan saja yang semestinya.
Kita dukung mereka.
Akulah yang patut disalahkan
atas hal ini.
Kakak, ini bukan hanya masalahmu,
tapi ini masalah kita.
Karena itulah, aku juga akan masuk.
Al, bagaimana jika...
Kita sudah berjanji untuk mendapatkan
tubuh kita kembali.
Namun, jika ada yang meninggal
karena kita,
aku tak ingin tubuhku kembali.
- Winry ada di dalam.
- Ya.
Winry.
Ada sesuatu yang harus kukatakan
kepada Nyonya Gracia.
- Kepadaku?
- Ya.
Kau juga, Winry.
Suamiku mempelajari sesuatu
mengenai Batu Bertuah.
Kematian suamiku merupakan peringatan
dari para penjahat itu
agar kau tak ikut campur, 'kan?
Kami yang telah menyeretnya
dalam masalah ini.
Maafkan aku.
Itu memang sifatnya.
Menderita karena membantu orang lain.
Dia selalu terlibat masalah
saat mencampuri urusan orang lain,
dia sangat sibuk.
Namun, sepertinya
dia tak pernah menyesalinya.
Bahkan pada saat dia sekarat.
Kami...
Jangan katakan bahwa kalian menyerah.
Mengerti?
Jika kalian menyerah sekarang,
kematian suamiku akan sia-sia.
Bahkan
jika Batu Bertuah itu gagal,
pasti ada cara lain, 'kan?
Nyonya Gracia...
Tetap lanjutkan dengan cara
yang bisa kalian terima.
Ibu...
Ibu, jangan menangis.
Winry, apa kau di dalam?
Kau belum makan, 'kan?
Restorannya akan segera tutup.
Ya.
Kau harus makan agar memiliki tenaga.
Baiklah, aku akan kembali ke kamarku.
Pai apel?
Aku berlatih membuatnya beberapa kali.
Aku benci mengakuinya,
tapi aku makin mahir.
Meskipun aku tak seandal Nyonya Gracia.
Suatu hari nanti...
Aku berharap Tuan Hughes memakannya
suatu hari nanti.
Katamu, Kolonel mencari tahu
apa yang dilakukan Hughes?
Ya.
Mungkin dia menemukan sesuatu.
Mungkin.
Kita harus bagaimana?
Kita pindahkan dia ke Central
agar kita bisa mengawasinya dengan baik.
Mengapa dia tak bisa menjaga sikapnya?
Dia kandidat yang penting
untuk dikorbankan.
Apa kau sudah mendapatkan informasi
dari kekasihmu?
Belum. Entah karena dia bodoh
atau dia penipu.
Aku akan mengumpulkan
lebih banyak intelijen.
Kemarilah, Gluttony.
Hei, Gluttony! Jangan berantakan begini.
Astaga.
Hei, Lust,
pasti akan menyenangkan
jika Kolonel Api menjaga sikapnya, 'kan?
Ya.
Apa kau mau bersandiwara lagi?
Apa kau punya ide?
Jika anjingmu berisik,
kau harus memberinya makanan.
Letnan Dua Maria Ross.
Henry Douglas, Provos kantor Marshal.
Ada yang bisa kubantu?
Kau harus ikut dengan kami.
Serahkan senjatamu.
Ada masalah apa ini?
Namamu muncul sebagai saksi mata
atas kasus pembunuhan Maes Hughes.
Itu konyol!
Kau bisa melakukan pembelaan nanti.
Ikutlah dengan kami.
Letnan Maria Ross mengaku tak bersalah.
Kumpulkan berkas yang berkaitan dengannya.
Bergegaslah, tapi lakukan secara rahasia.
Baik, Pak.
Nyonya, tolong bungkuskan
bunga ini untukku.
Astaga, kau ada kencan, Nak?
Sudah lama menunggu, Solaris?
Tidak, aku baru saja tiba.
Aku merindukanmu, Jean.
Ceritakanlah kisah yang menarik.
Terjemahan subtitel oleh Jasmine