Hei, ada orang di sini?
Al! Jawab aku!
Di mana ini? Sial.
Ling, dasar pangeran bodoh!
Bodoh? Apa maksudmu?
Ling?
Panggilan yang bagus
untuk seorang pangeran!
Apa kau baik-baik saja?
- Kau...
- Apa?
- Kau bukan Envy yang menyamar, 'kan?
- Dengar,
jika kau mau, aku bisa memesan
semua makanan di layanan kamar hotel!
Ternyata benar-benar kau.
Bagaimana denganmu?
Kau ini asli, 'kan? Buncis...
Siapa yang kau panggil "buncis"?
Baiklah, ternyata benar-benar kau.
PINTU KEGELAPAN
Tempat apa ini?
Aku sangat yakin kita pasti tersedot
ke dalam tubuh Gluttony.
Tak mungkin di dalam perutnya
ada tempat sebesar ini.
Ya, tapi...
Lihat.
Rumah yang kita masuki.
Selain itu, di sana ada...
Mobil Letnan?
Lalu, api ini pasti berasal
dari Kolonel, 'kan?
Ya.
Artinya, kita benar-benar berada
di dalam perut Gluttony?
Entahlah.
Namun, sudah jelas,
ini bukanlah tempat yang bagus.
Aku pinjam.
Ada apa?
Ling, lihat ini.
Apa itu milik Al?
Jika hanya ada tangannya,
artinya Al tak tertelan.
Syukurlah.
Pasti Al khawatir.
Dia juga tak tahu di mana kita berada.
Bangunlah, Kemampuan Telepatiku!
Telepati Elric!
- Ayolah, Adik!
- Jangan libatkan aku.
Ada reruntuhan  gedung dan tengkorak
yang berceceran.
Sepertinya waktunya tercampur.
Mungkinkah kita akan keluar
dari tempat ini?
Entahlah. Jika tak ada,
aku akan mengupayakannya.
Bagaimana caranya?
- Baiklah, mari kita coba obornya.
- Baiklah.
Mari kita lihat.
Aku tak mendengar dasarnya.
Mari kita cari dindingnya!
Ya! Meskipun tempat ini besar,
jika kita berlari lurus,
kita akan sampai di ujung.
Kita pasti akan menemukan
pintu keluarnya!
Aku tak menemukannya.
Ke mana Shao May pergi?
Apa kau yakin dia tak dimakan anjing liar?
Anjing liar...
Maaf, aku bercanda!
Dia...
Shao May adalah panda yang besar
yang sakit sejak kecil
sehingga tak bisa tumbuh besar.
Aku memungutnya
karena ibunya meninggalkannya.
Sejak itu, kami tumbuh bersama
seperti saudara.
Klanku, klan Chang,
adalah klan terendah di Xing,
dan kami nyaris tak berkuasa.
Mungkin karena itu...
Mungkin karena sama-sama lemah,
kami menjadi terikat.
Mungkin awalnya karena rasa simpati.
Lalu, kami tinggal bersama
layaknya keluarga,
dan menghadapi badai bersama.
Dia menjadi sangat dibutuhkan
di dalam hidupku.
Aku bisa melalui banyak hal
berkat dirinya.
Berkat dirinya,
aku bisa menyeberangi gurun.
Ya, tapi kau tak perlu menyeberanginya.
Mengapa kau rela berkorban
demi mendapatkan hal konyol,
seperti keabadian?
Jika aku kembali tanpa keabadian,
dan tak mendapatkan kepercayaan
Yang Mulia Kaisar,
klan kami akan binasa.
Karena itulah aku datang
ke negeri ini bersamanya.
- Shao May!
- Tolong jangan menangis lagi!
Tuan?
Masih ada waktu sebelum matahari terbit.
Pasti jumlah PM makin berkurang.
Apa kau akan membantuku mencarinya?
Dia sangat baik.
Kerabatnya tewas saat Perang Saudara.
Karena itulah dia berempati
demi ketahanan klanmu.
Bagaimana? Bukankah kita akan mencarinya?
Baik, mari kita pergi!
Sungguh melelahkan jalan kaki seperti ini.
Ya.
Yang lebih buruknya, tak ada jalan keluar.
Aku lapar.
Begitu kita keluar, aku akan mentraktirmu
makanan sebanyak yang kau inginkan.
Kau bisa makan dan tidur seenaknya.
Ling?
Aku lelah.
Hei, apa kau menyerah sekarang?
Dasar pengecut.
Apa kau mau mati di sini?
Berdiri dan berjalanlah!
Mari kita lanjutkan!
Pergilah.
Dasar pengecut! Aku akan pergi!
Setelah semua yang terjadi,
aku tak mau mati di tempat ini!
Aku akan pergi sendiri!
Aku bersungguh-sungguh!
Kukira kau akan pergi.
Aku takkan membiarkan kita berdua
mati di sini!
Bukankah ada banyak orang
yang sedang menunggumu?
Jika kau punya kekuatan
untuk berbicara...
Seandainya saja ada yang bisa dimakan...
Apa kau tahu, Ling?
Bahan kulit bisa dimakan.
Sebentar lagi matang. Ini.
Di sini tak ada daging manusia, 'kan?
Menurutmu bagaimana, Bodoh?
Aku kenyang.
- Maafkan aku.
- Untuk apa?
Ini terjadi karena kau melindungiku.
Tak masalah.
Dibandingkan dengan pelatihanku
saat kecil,
ini tak ada apa-apanya.
Rasanya menyebalkan
karena tak tahu di mana kita berada.
Namun, kita masih hidup,
maka kita akan mencari jalan keluar.
Kau sangat optimis.
Aku keras kepala agar bisa tetap hidup.
Jika aku ingin menyerah,
Al akan meninjuku dan meneriakiku.
- Ada apa?
- Ada yang datang.
- Apakah itu...
- Astaga, ternyata kalian.
- Itu Envy.
- Tunjukkan jalan keluarnya!
Kau sangat berisik, Edward Elric!
Diam! Aku akan melakukan apa pun
untuk bertahan hidup!
- Sangat memalukan!
- Diam!
Sayangnya, tak ada jalan keluar.
Kini kau bersikap sangat bodoh.
Kini kau menyeretku dalam masalah ini.
Tempat apa ini? Apa kita berada
di dalam perut Gluttony?
Kita berada di antaranya.
Baja bodoh...
Alkimiawan, kau tahu tempat apa ini, 'kan?
Saat Gluttony melahap kita,
aku pernah merasakan hal ini.
Kau ingat, 'kan? Kau pernah mengalaminya.
Pintu Kebenaran!
Namun,
di sana tak seperti ini!
Di sana semuanya berwarna putih.
Benarkah? Jadi, itukah kenyataannya?
Kenyataan?
Gluttony adalah uji coba Ayah kami
yang gagal menciptakan Pintu Kebenaran.
Apa?
Namun, Ayah kami tak dapat menciptakannya,
meskipun dengan kekuatannya.
Itulah cacat dari Pintu Kebenaran.
Kau bisa menyebut tempat ini
area di antara realitas dan kebenaran.
Di antara?
Di sini tak ada jalan keluar.
Kita bisa menggunakan
segenap kekuatan kita.
Namun, kita hanya tinggal menunggu
ajal kita di sini.
Tak mungkin...
Jika itu benar, tamatlah riwayatku!
Jangan mengatakan
omong kosong seperti itu, Envy!
Tak ada pintu keluar?
Kita akan mati di sini?
Hei! Tunggu! Jika kita mati...
Apa yang akan Al lakukan?
Aku telah berjanji kepadanya!
Kita akan kembali normal bersama!
Sial!
Menciptakan pintu dan banyak hal di sini,
siapakah Ayah itu?
Apakah dia Fuhrer Bradley?
Bradley? Tidak, dia hanyalah Homunculus.
Aku tahu itu.
Di Laboratorium Lima,
manusia biasa membuat
Batu Bertuah.
Homunculus.
Jika Fuhrer juga Homunculus,
artinya kalian dalang dari Perang Ishval.
Ishval?
Aku tak pernah mendapatkan
pekerjaan semenyenangkan itu.
Kau tahu apa yang memicu perang tersebut?
Seingatku, perwira militer tak sengaja
membunuh seorang anak dari Ishval.
Benar, dan akulah yang menembak anak itu.
Itu...
Aku mendengar dari Tuan Yoki
apa yang terjadi di Ishval.
Rasanya sangat menyenangkan.
Perang meledak karena satu peluru.
Itu sangat menyenangkan.
Secara kebetulan,
aku berubah menjadi perwira
yang menentang serangan militer
di Ishval.
Lalu, pria itu
tak bisa membela dirinya
dan dihukum mati!
Manusia sangat mudah dimanipulasi.
Jadi, kaulah yang menembak
seorang anak tak bersalah?
Orang yang menghancurkan rumah kami
dan menghabisi rakyat Isval.
Orang yang telah membuat Scar
melakukan balas dendam.
Kaulah alasan
mengapa orang tua Winry tewas.
Mengapa kau...
Apa? Dia bahkan tak menepisnya.
Kau mau berkelahi, Berandal?
Ed, mundurlah!
Lagi pula, kita akan mati di sini.
Biar kutunjukkan sesuatu
sebelum kau mati.
Apa kau lihat jejak kakinya
saat kita melawannya di hutan?
Tidak.
Maksudmu...
Bobotnya melebihi ukuran tubuhnya.
Tubuhnya yang asli sangat...
- Sial.
- Apa ini?
Dia adalah Homunculus buatan manusia?
Apa yang harus kulakukan?
Aku tak tahu.
Ayah akan memarahiku.
"Ayah"? Kau memiliki ayah?
Ya.
Orang yang menciptakan Homunculus?
Ya, dia menciptakan kami.
Ke mana perginya semua yang dia lahap?
Apakah ini semacam tipuan?
Berpikirlah!
Kami berjanji
untuk kembali normal bersama.
Jangan menyerah!
Gluttony!
Bawa aku ke tempat ayahmu!
Baiklah.
Lagi pula, kau adalah persembahan.
Benar, aku adalah persembahan.
Apa maksudnya dengan "persembahan"?
Untuk saat ini,
ada dua yang telah dikonfirmasikan.
Elric Bersaudara.
Bagaimana dengan Dokter Marcoh?
Bukankah ini saat yang tepat?
Juga ada Kimblee.
Dia tak berani membuka pintu itu.
Bagaimana dengan Mustang?
Calon persembahan lainnya?
Fuhrer ingin bicara dahulu dengannya.
Mengapa kau membiarkanku hidup?
Itu untuk membuatmu memahami posisimu.
Sudah berapa lama
militer patuh kepada Homunculus?
Semua sudah diatur
sejak berdirinya negeri ini.
Jadi, kalian menyaksikan kami berjuang
dan menertawakan kami?
Tanganmu gemetar
saat pemakaman Jenderal Hughes.
Apa kau juga memalsukan itu?
Semua orang bersikap terlalu berlebihan
atas kematian seorang prajurit.
Seharusnya dia tahu bahwa ada kemungkinan
dia akan dimakamkan dengan seragam itu.
Putri Jenderal Hughes...
Adakah yang lebih berisik daripada dirinya
saat prosesi pemakaman?
Dia benar-benar membuatku kesal.
Bukankah kau juga memiliki anak?
Teganya kau bicara seperti itu!
Maksudmu Selim? Dia anak yang baik.
Bagaimana jika dia tahu
bahwa ayahnya adalah Homunculus?
Apakah itu ancaman?
Itu takkan berhasil.
Dia takkan pernah menyalahkanku.
Namun, kasusmu berbeda.
Dia akan menyalahkanmu.
Letnan Hawkeye!
Ada apa?
Seseorang dari Biro Personel datang.
Aku ditugaskan untuk bekerja
di Pusat Komando Selatan.
- Apa?
- Bukan hanya aku.
Letnan Breda dipindahkan
ke Pusat Komando Barat,
lalu Perwira Falman telah dipindahkan
ke Pusat Komando Utara.
- Letnan Hawkeye.
- Ya, Pak.
- Aku Yakovlev dari Biro Personel.
- Biro Personel?
Aku Storche, asisten Fuhrer.
Tolong terima ini.
- Apa itu surat pemindahan?
- Benar.
Biar kubaca...
Apa ini?
Tugas tak masuk akal apa ini?
Ke mana kau dipindahkan?
"Mulai sekarang, Letnan Satu Riza Hawkeye
akan dipindahkan ke Pusat Komando Central
sebagai asisten Fuhrer."
Begitulah, Kolonel Roy Mustang.
- Keluarkan kami!
- Sakit!
Sungguh menyenangkan.
Tak ada yang menyenangkan dari ini.
Ya, tak diragukan lagi.
Ling!
Ed!
- Bisakah kau membuat senjata?
- Serahkan kepadaku!
Lautan darah ini pasti mengandung besi.
Seleramu payah.
Namun, sangat licin, 'kan?
Bisakah kita mengalahkannya?
Entahlah. Maksudku, dilihat dari tubuhnya.
Dia membuat tulangku retak
pada serangan terakhir.
Begitu pun denganku.
Namun, kita harus membuatnya terluka!
Gluttony, apa kau yakin
ini jalan yang benar?
Namun, ini...
Ayahmu ada di Central?
Terjemahan subtitel oleh Jasmine