Kata-kata ini muncul lagi, May.
Pasti kata itu juga berarti "emas", 'kan?
Kalian sedang apa?
Kami memeriksa kalau ada kode tersembunyi.
Kode?
Untuk memastikan orang biasa
tidak bisa memecahkan kode dengan mudah
alkemis menggunakan metafora dan alegori
untuk menutupi kontennya.
Tapi, dalam catatan riset ini
sepertinya tidak ada hal semacam itu.
Jadi, karena frasa yang berarti
"emas" dan "keabadian"
kami pikir kita bisa mengubah cara
untuk menyelidikinya.
- Kalian sudah temukan sesuatu?
- Belum.
- Di mana aku?
- Al!
- Syukurlah!
Aku tidak tahu harus bagaimana
kalau kau tidak sadar juga.
Maaf. Aku pasti membuatmu cemas.
Omong-omong, kenapa aku dipreteli?
Jadi, begitulah.
Kau terlalu besar
untuk diangkut satu orang.
Karena itu kami mempretelimu.
Maaf. Aku merepotkan kalian.
Apa sebelumnya hal seperti ini
pernah terjadi?
Sekali, sebelum kemari.
Pasti kau risih dipreteli.
Akan kami satukan lagi.
Ya, tolong.
Bisa pegang ini sebentar?
Kita coba.
- Yang ini...
- Itu lengan kanannya, 'kan?
Benar. Tidak bisa salah pasang.
Terpisah...
Dicocokkan...
May!
Kenapa kau tarik lepas begitu?
Dengan mengubah susunannya
aku berpikir, bagaimana kalau kucoba
menumpang tindih bagian
dari frasa yang berarti
"emas" dan "keabadian"?
"Manusia emas." Frasa ini ada di sini.
"Keabadian" tumpang tindih di sini.
"Manusia sempurna..." Itu dia.
Marcoh, berikan halaman itu.
Yang itu terhubung dengan yang ini.
- Apa ada "manusia emas"?
- Ya, ada. Ini.
Ini yang terakhir.
Apa mungkin...
Mungkinkah...
Lingkaran transmutasi di seluruh negeri.
Apa gunanya menemukan ini sekarang?
Apa artinya ini?
Apa ini artinya catatan riset
sama sekali tidak membantu?
Yang benar saja!
Apa yang akan terjadi pada kita?
Bukan, pada seluruh negeri?
Maaf. Aku terlalu naif untuk berpikir
cara mengubah situasi kritis ini
bisa ditemukan dalam riset orang lain.
Kakak,
inikah yang ingin kau beri tahukan padaku?
Kakak, mengenalmu, pasti kau
temukan hal lain selain ini, 'kan?
Masih ada sesuatu di sini.
Kita tidak sadar
kalau harus mengacak-acaknya.
Kalau masih ada sesuatu
yang tersembunyi,
aku tidak akan terkejut.
Apa yang kau pikirkan?
Bukan salahku di sini dingin!
Kalau pun tidak,
aku sensitif terhadap dingin.
Siapa peduli?
Kau bahkan tidak bisa bedakan
mana atas dan bawah.
- Kau mengacaukannya.
- Mungkin itu jawabannya!
Ubah situasi kritis.
Menghadap ke atas dan bawah!
Balik halaman sesuai urutan yang tadi!
Bagaimana?
Ini dia.
Ini lingkaran transmutasi
yang melibatkan alkahestri
di seluruh negeri Amestris yang baru.
Sepertinya tidak ada jejak
siapa pun lewat sini.
Mungkin aku salah jalan.
Sebaiknya aku kembali.
Jadi begitu.
Tempat ini pasti digunakan
untuk membuang puing-puing
dari terowongan yang digali Sloth.
Kau Crimson Alchemist, 'kan?
Senang bertemu. Aku Pride.
Kau butuh sesuatu dariku?
- Bagaimana soal Scar?
- Aku sedang memburunya.
Urus dia nanti saja.
Ukir puncak darah dulu di Briggs.
Maaf berkata begini,
tapi kekuatan dan persatuan
prajurit Briggs tidak bisa diremehkan.
- Tidak akan mudah.
- Manfaatkan kekuatan mereka.
Terowongan yang digali Sloth
hampir selesai.
Baiklah. Akan kuukir puncak darah untukmu
di Benteng Briggs.
- Kami sudah menunggumu.
Ada perubahan laporan?
Tidak juga. Jangan pikirkan kami.
Kudengar Kimblee menghilang.
Benarkah?
Ya. Ada ledakan,
cukup besar untuk meruntuhkan terowongan.
Kimblee dan beberapa orang menghilang.
Kami sudah melakukan pencarian,
tapi tidak ditemukan jasad.
Apa "beberapa orang" itu
adalah prajurit Briggs?
Bukan, tapi dua bawahan Kimblee...
dan Fullmetal Alchemist.
Aku mengerti. Chief Fullmetal?
- Kuharap dia baik-baik saja.
- Ya.
Bagaimana keadaan di barat?
Aku bisa bilang apa?
Perbatasan perang di Pendleton
kacau balau.
Cara mereka bertarung,
aku hanya bisa tebak
mereka sengaja memeras KIA.
Tampaknya militer berinisiatif
membuat ini berdarah
agar bisa membuat lingkaran transmutasi,
seperti katamu.
Sudah dapat kabar dari Sersan Fuery,
di selatan?
Belum lama ini, lewat telepon.
Dia bilang mereka baku tembak
dengan pasukan Aerugo
di selatan Fotcett.
Lari, Thomas! Jangan berhenti! Thomas!
Sialan!
Aku akan selamat!
Bagaimanapun, aku akan selamat!
Begitukah?
Kami, dari skuat lama Mustang,
didiskriminasi.
Apa kau berhubungan dengan kolonel?
Ya, kami gunakan kurir
yang terkait keluarga Armstrong.
Baiklah. Kedengarannya di utara
juga kesulitan, jaga dirimu.
Ya, bisa dibilang begitu.
Pasukan mereka di sini, berusaha
mengubah negara ini jadi neraka
dan tidak ada yang bisa kami lakukan.
Sudah kuhubungkan...
Pride, boleh aku berhenti sekarang?
Waktunya hampir tiba.
Harinya semakin dekat.
Semuanya! Waktunya makan! Mengantrelah!
Rose, sesekali aku ingin pai daging.
Nanti kubuatkan kalau bahannya sudah ada.
Aku tidak sabar.
Aku belum bekerja, tapi maukah kau
memberikan sedikit untuk mereka?
Tentu. Anda juga, Nek.
Kelihatannya enak.
Rose, tolong yang banyak.
Tidak bisa. Semua dapat porsi yang sama.
Permisi...
Boleh aku minta juga?
Kau menyelamatkanku.
Terima kasih, lezat sekali.
Kau dari mana?
Tidak dari mana pun.
Aku berkelana.
Untuk apa jauh-jauh kemari?
Kau tahu soal gangguan
yang terjadi di sini, 'kan?
Karena itu,
tidak tersisa apa pun di kota ini.
Meski ada makanan yang lezat?
Aku tersanjung kau bilang begitu
tapi ini soal seberapa banyak
yang bisa kulakukan.
Aku tidak akan bilang begitu.
Makanan panas dan senyum wanita muda
memberi kekuatan pada semua orang.
Benar.
Aku sungkan bertanya
setelah meminta banyak hal
tapi aku mencari gereja.
Gereja?
Ya. Rumah Letoisme,
yang jadi penyebab gangguan.
Seperti yang kau lihat.
Kau ke sana sekarang,
tidak ada yang tersisa.
Adakah jalan menuju bawah tanah?
Ya, ada.
Apa ini?
Air beracun.
Terjadi sebelum ada yang menyadarinya.
Dibuat begini agar tidak ada orang biasa
yang bisa masuk lebih jauh, ya?
- Biar kuperiksa.
- Tunggu!
Kau bisa mati kalau masuk.
Ini keajaiban.
Tidak, bukan. Alkemi, 'kan?
Aku akan masuk lebih jauh.
Tunggu aku di sana, ya?
Besar sekali.
Mereka tidak menahan diri membuat ini.
Langsung ketemu.
Astaga, tidak membuatmu melambat.
Kalau begitu
biar kucoba menahanmu.
Ya ampun.
Sekarang aku tidak tahu harus bagaimana.
Ada apa?
Bukankah kau mengincarku?
Penampilanmu...
Kau Van Hohenheim?
Sepertinya wadahmu hanya sejauh ini.
Kalau pergi dari sini,
kau bisa mati, 'kan?
Kau mati bila melewati batas
yang ditentukan, benar?
Sama seperti botol itu dulu.
Sepertinya kau hanya bisa beraksi
di dalam pusat Central
dan terowongan ini.
Bagaimana?
Apa tebakanku benar?
Ada apa?
Kenapa tidak katakan sesuatu?
Kau marah?
Amarah tidak ada dalam diriku.
Bukan hanya amarah.
Kutinggalkan semua emosi tak perlu
bersama ayahku.
Namaku Pride.
Pride. Aku mengerti. Si Arogan.
Kata orang, manusia kerasukan tujuh dosa.
Nafsu
ketamakan
kemalasan
kerakusan
iri
amarah
dan keangkuhan.
Itu menjadikanmu, "Pride,"
yang pertama dibuangnya.
Mengetahui bahwa dia melepasmu
dengan penampilan yang mirip
dengannya saat masih dalam botol.
Itulah bentuk asli dirinya yang angkuh.
Itulah inti sari ayahmu.
Kau mau datang ke tempat ayahku?
Tidak perlu buru-buru.
Aku akan datang, diundang atau tidak.
Sampaikan pesanku.
Beri tahu dia Budak No. 23
akan segera menemuinya.
Beri tahu dia untuk menungguku di Central.
Ya, aku menunggumu, Van Hohenheim.
Dia kembali!
Kau menemukan sesuatu?
Sebaiknya orang biasa jangan mendekat.
Terlalu berbahaya.
Tolong beri tahu semua orang
jangan masuk ke sana.
Apa yang kau lakukan di sana?
Menabuh gendang perang.
Kalian bebas tugas.
Kami sudah menunggu.
Badai saljunya parah sekali.
Kurasa aku akan minum kopi.
Kerja bagus...
- Hei!
- Mungkinkah...
Drachma!
Drachma mendeklarasikan perang dari utara!
Seluruh personel, bersiaplah  berperang!
Kuulangi, Drachma mendeklarasikan perang
dari utara!
Seluruh personel, bersiaplah berperang!
Untungnya, Tembok Utara Briggs tidak ada.
Tuan Kimblee?
Ditambah lagi, banyak anggota kita
di dalam benteng itu.
Begitu perang dimulai,
mereka akan berbalik menyerang
dan akan terjadi kekacauan
di dalam benteng.
Setelah sekian lama
tidak bisa melintasi Briggs
hari ini Drachma akan merebutnya!
Sekarang, untuk perintah perang.
Bagaimana kalau kita luncurkan
kembang api dengan bergaya?
Seluruh meriam, bersiap menembak!
Tembak!
Ya. Namaku Zampano.
Aku salah satu orang Kimblee.
Dr. Marcoh bersembunyi
di kampung Desa Asbeck.
Tindakanmu tepat memberitahuku, Zampano.
Kupastikan kau aman.
Marcoh!
Ini mulai menarik.