- Batu Bertuah.
- Dari mana dia mendapatkannya?
Debu lagi?
Aku tidak akan tertipu lagi.
Bom kejut.
Itu umpan!
Itulah Batu Bertuah.
Dari satu trik ke trik lainnya...
Benar, kekuatan Batu Bertuah
memang luar biasa.
Aku sendiri menggunakannya, jadi aku tahu.
Karena itulah aku bingung.
Kenapa tidak kau gunakan kekuatan itu
untuk mendapatkan kembali tubuh aslimu?
Dengan batu itu,
mudah bagimu kabur dari kami.
Begitu kau kabur, kau bisa gunakan batunya
dan kalian berdua bisa kembali
ke tubuh asli.
Kemudian perjalanan kalian akan berakhir,
'kan?
Kalau kulakukan,
aku tidak bisa menyelamatkan semua orang.
Jadi, ini demi mengabulkan permohonanmu,
ya?
Untuk mendapatkan sesuatu,
kau harus membuang yang lain.
Beri tahu aku.
Kenapa hanya ada dua pilihan?
Tidak benar hanya aku yang bisa memilih
antara "kembali ke tubuh asli kami"
dan "menyelamatkan semua orang."
Kenapa tidak "kembali ke tubuh asli kami
dan selamatkan semuanya" jadi pilihan?
Bagaimana dengan Hukum Pertukaran Setara?
Kurasa mencari kemungkinan
tanpa terikat oleh hukum
diperlukan umat manusia untuk maju.
Begitu. Jadi maksudmu, jika itu terjadi
itu akan diakui sebagai hukum baru
di dunia.
Benar begitu?
Jika demikian, ada satu kemungkinan lain.
"Tubuhmu tidak akan kembali
dan tidak bisa menyelamatkan semua orang"
pasti jadi salah satu pilihannya.
Aku belum selesai!
Bagus. Di bawah kulitnya, dia rentan.
Aku sekarat. Merepotkan.
Sekarat itu merepotkan.
Merepotkan.
- Bertarung sekuat tenaga amat merepotkan.
- Apa?
Jenderal Armstrong, buang senjatamu dan...
Benda besar apa itu?
Apa itu?
Aku meleset.
Kecepatannya luar biasa.
- Sloth si Lamban.
- Kakak.
Dia mengenaiku sedikit.
- Kau lihat dia barusan?
- Sekelebat saja.
Dengan tubuh seberat itu
dia bisa bergerak cepat...
Mustahil, itu tidak adil.
Ya, aku Homunculus tercepat.
Alex!
Dia terlalu cepat
untuk bisa mengendalikan dirinya.
Gawat...
Akhirnya kena.
Aku suka suara itu.
Adakah suara yang lebih indah
selain suara dua kehendak kuat
yang saling berbenturan?
- Alphonse Elric masih di sekitar sini.
- Memang benar.
Itu saja tidak akan membunuhnya.
Di sana!
Debu lagi? Percuma.
Tidak akan berhasil.
Sudah kubilang,
aku bisa tahu lokasimu dari baumu.
Sekak mat.
Aku tidak yakin.
Inilah saat di mana kami, manusia,
menunjukkan betapa gigihnya kami.
Bahkan dengan Batu Bertuah,
mustahil kau bisa memang sendiri.
Aku tidak sendiri!
Di mana batunya?
Mustahil.
Tujuan tabir asap ini
adalah agar dia tahu arah angin?
Dia menyiapkan sesuatu mengikuti
arah angin yang tidak bisa kucium.
Serangan dari belakang?
Mustahil. Bagaimana dia bisa
bergerak dengan luka-luka itu?
Doktor Marcoh!
Mobil es krim, 'kan?
Ya, jangan sampai lolos.
Alkimia benar-benar berguna, ya?
Mengubah tampilan luar mobil
sama sekali bukan masalah.
Kita juga tidak bisa masuk ke sana.
Utara, selatan, timur, barat,
pintu pusat komando ditutup semua.
Kita harus bagaimana? Memaksa masuk?
Jangan, serahkan hal-hal sulit dan berat
pada pasukan Briggs.
- Kita ambil jalan aman.
- Baik, Pak.
Kita berpencar di sini.
Kalian antar nyonya
- dan menuju ke kalian-tahu-ke-mana.
- Dimengerti.
Untungnya aku berotot.
Kurasa bisa dibilang,
inilah kekuatan Batu Bertuah.
Kakinya! Incar kakinya!
Apa?
- Alex?
- Hanya dislokasi. Kakak bagaimana?
Cuma retak.
Kakak!
Bunuh kalian dengan cepat, lalu tidur.
Kau berhenti?
Dia ragu menusuk Kimblee.
Tapi, ini tidak seperti dia.
Aku mengerti.
Kemanusiaan yang kau maksud
memang gigih.
Tapi, kau masih tidak bisa menang.
Tidak selama ayah kami di sana.
Tapi, sebelum itu
kau harus lakukan sesuatu
soal situasimu saat ini.
Siapa itu?
Kena kau. Kena kau!
- Yoki?
- Bagus, Cengeng.
Aku tidak pernah menduga
kau akan datang.
Mustahil kubiarkan kalian saja
yang jadi pahlawan.
Beri aku kesempatan untuk menyombong juga!
Bagaimana?
Aku, Yoki, baru saja menghajar
Homunculus terkuat!
Aku melindasnya!
Dari mana kau dapat mobil ini?
Ini mobil yang dinaiki Kimblee.
Orang yang mengendarainya
sedang diistirahatkan.
Bagus, Doktor Marcoh.
Cepat!
Diam dan menyetirlah! Tancap gas!
Aku tidak mau menghadapi monster itu
secara langsung.
Ke perbatasan kota.
Kita bergabung dengan Ed
dan menghajar "Ayah"
sebelum makhluk itu mengejar kita.
Manusia-manusia berani itu
memang mudah ditipu.
Bagus. Kau masih hidup.
Warna setelanmu jadi bagus, ya, Kimblee?
Mereka disebut raja makhluk buas,
dan julukan itu tepat.
Dia mengikuti hukum
yang terkuat yang bertahan
dan dengan mudah
menggigit batang tenggorokmu.
Sudah pasti, manusia adalah makhluk
dengan konsekuensi kecil di dunia ini.
Kau selalu bilang ingin melihat
apa yang akan dipilih dunia ini, 'kan?
Maka, jika kau tewas di tempat seperti ini
pasti cukup memalukan.
Tapi jangan khawatir.
Kau akan terus hidup, di dalam diriku.
Apa yang terjadi?
Alex.
Aku tahu dia akan menyerang sendiri,
makanya aku menunggunya.
Kakak bisa berdiri?
Kalau diingat, ada perintah menembakku.
Apa? Kita tidak bisa membiarkannya.
Akulah yang akan mewarisi
rumah tangga Armstrong
tidak bisa kubiarkan Kakak mati
sampai dokumennya selesai.
Tidak perlu khawatir.
Kalau aku mati, rumah itu milik Mustang.
Kakak membuat janji itu
tanpa konsultasi dengan keluarga?
Setidaknya dia lebih baik
dibanding kau yang payah.
Begitukah sikapmu pada orang
yang menyelamatkanmu?
Apa ini?
- Serangan musuh?
- Mungkinkah skuat Mustang?
Mereka itu apa?
- Mereka tidak mati meski ditembak!
- Apa mereka prajurit Briggs?
Bodoh!
Jangan bandingkan pasukanku yang kuat
dengan pendatang baru payah itu.
Mungkin mereka sama dengan yang itu.
Yang memberi kalian perintah
pasti mengirim mereka.
Kami tidak tahu apa pun soal ini!
Tampaknya, mereka tidak peduli
kau tahu atau tidak.
Bagaimana? Adikku dan aku
bisa menghadapi monster-monster ini.
Tapi...
Bagaimana?
Apa kau akan menembak kami
lalu dihabisi oleh mereka?
Atau kita akan bekerja sama
dan menembak mereka?
Putuskan!
Kau...
Tidak lagi!
Percuma.
Prajurit maneken ini
diinfus dengan Batu Bertuah.
Mereka tidak bisa dibunuh semudah itu.
Lihat? Itulah akibatnya kalau lari dariku.
Kuserap beberapa lagi agar makin kuat.
Kau tidak mengerti.
Saat maneken itu datang
dalam jumlah besar, itu masalah
tapi lari darimu mudah.
Diam!
Maneken-maneken ini diinfus
dengan Batu Bertuah.
Itu sebabnya mereka tidak mati.
Keabadian mereka berasal
dari Batu Bertuah.
Untuk menyelamatkan klanku,
keabadian akan jadi milikku.
- Sakit.
Mereka masih berdatangan?
Tidak ada habisnya!
- Duriku menipis!
- Liurku juga mulai kering.
Sialan!
- Gawat!
- Ed!
Situasinya selalu gaduh kalau ada kau.
Boleh kubantu, Fullmetal?
Terjemahan subtitle oleh
Anggie