Superfisial?
Dengan kata lain,
gelegata.
Kau hampir saja terserang
radang dingin.
Jika terlalu lama berjalan
di badai salju,
dagingmu yang menyentuh automail
akan meradang.
Dan jika olimu tak diganti,
kau takkan bisa bergerak.
Apa automail milik Buccaneer
berbeda?
Dok, kepala ini terkuat ikatannya,
tak bisa kulepas.
Kepalaku!
Automail di sini lebih fleksibel, ringan
dan juga tahan dingin.
Setelah beberapa percobaan,
kami membuat automail ini,
mengombinasikan duralumin,
serat karbon, nikel, tembaga dan lainnya.
Kupikir itu terbuat dari baja.
Pantas saja tak bisa kuhancurkan.
Dok, kau tak berencana menceritakan
semua kepadanya, 'kan?
Kenapa tidak?
Dia ini State Alchemist terhormat.
Benarkah?
Dia punya arloji perak.
Anak ini setara dengan mayor?
Jika ingin tinggal
di utara lebih lama
automailmu harus diganti
dengan model beriklim dingin.
Kau punya teknisi sendiri?
Dia ada di Lembah Rush.
Kau dibiarkan ke utara tanpa penjelasan
atau memberimu pengganti?
Aku tak bilang akan pergi
ke utara kepadanya.
Jika ingin selamat,
kau harus punya penggantinya.
- Baik.
- 100 cens untuk segelas kopi.
Dasar pelit.
Ini bahkan tak seenak
di Pusat Komando Timur.
Salahmu sendiri
karena tidak awas.
Sedang apa kau di sini
dengan automail normalmu,
sendirian, dan melewati
pusat komando?
Kami datang membawa surat pengantar
dari Mayor Armstrong,
untuk meminta bantuan kalian!
Wanita itu tak mendengarkanku,
dan malah berkata
akan mencabut antenaku...
Memanggilku,
bocah pendek?
- Bocah...
- Ada apa?
Jika ada masalah denganku,
bicaralah!
Rambutku!
Konyol sekali.
Jadi, kudengar kalian berdua
dekat sekali dengan adikku, Alex.
Anak itu sehat?
- Ya.
- Tubuhnya besar berotot.
Dan sangat ceria!
Sudah, lupakan.
Katakan alasan kalian melewati
Pusat Komando dan menemuiku.
Katakan semua,
termasuk alasan bajamu kosong.
Kalau soal itu kami tak bisa
menceritakannya.
Jangan cemas.
Orang-orang di sini
punya banyak rahasia.
Tak biasa bagi kami punya sesuatu
yang tak bisa diceritakan.
Tapi jika ini sampai terdengar orang lain,
aku akan diadili.
Aku juga pernah seperti itu.
Kakak, dengar.
Kurasa kita harus memberitahunya.
Tapi Winry akan jadi tawanan.
Baiklah, kita beritahu tanpa
menyebutkan Fuhrer atau Homunculus.
Apa yang kalian bicarakan?
Cepat katakan!
Ayo mulai dari perjalanan
demi mendapatkan kembali tubuh kita.
Jadi itu sebabnya kalian mencari
gadis dengan kucing hitam-putihnya?
Aku mengerti.
Jadi kau mau membantu?
Aku mengerti kalian ini pemuda ceroboh
yang bertindak tanpa berpikir,
dan menambah masalah
atas tindakan kalian!
Aku tak mau ada orang seperti itu
di bentengku.
Astaga!
kenapa orang-orang di Pusat
membiarkan dua anak ini pergi?
Angkat kaki dari sini!
Itu yang ingin kuucapkan,
tapi aku tertarik dengan alkimia timur.
Kalian berdua mengenali
gadis alkimia timur ini, bukan?
Ya, kurasa.
Teknik itu tidak ada di sini,
aku menginginkannya.
Kau tak bisa memiliki
banyak teknik,
terutama di tempat ini,
kami bersatu dengan Drachma.
Tergantung penggunaannya, alkimia timur
bisa jadi senjata berguna.
Tunggu sebentar.
Alkimia timur dirancang
khusus untuk tujuan medis.
- Itu...
- Diamlah!
Kalian hanya anjing menggonggong
di dalam benteng negara!
Ingatlah perdamaian dan keamanan kalian
dilindungi oleh kami di perbatasan.
Aku yang membangun
perbatasan ini di utara.
Teknik apapun akan kupakai,
selama itu membantuku.
Serahkan pencarian
gadis itu kepada kami.
Kalian berdua tetaplah di sini.
- Dan, Mayor Miles...
- Ya.
Pekerjaan mereka.
"Seseorang yang tak bekerja,
tak akan makan."
Baiklah.
Kehidupan mereka berdua
nampaknya cukup sulit.
Nampaknya mereka berpengalaman
dalam bertempur,
tetapi bisa kukatakan mereka masih
memiliki sisi yang lembut.
Selain itu...
Aku tahu mereka punya rahasia
yang tak bisa dikatakan.
Hei, pekerjaan apa yang
akan kau berikan kepada kami?
Saat dokter itu bilang,
kalian juga punya rahasia,
apa kau juga punya itu?
Tidak adil jika hanya kalian
yang bertanya tapi tak mau menjawab.
Kau sungguh ingin tahu?
- Mata merah?
- Kau orang Ishval?
Kenapa?
Kami dengar semua prajurit yang datang
dari Ishval dibersihkan sebelum Perang.
Aku memang keturunan asli Ishval.
Tetapi nenek, ayah dan juga istriku,
keturunan dari ras yang berbeda.
Warna kulit dan mataku ini
berasal dari kakekku.
Orang-orang Amestris banyak melakukan hal
di tanah leluhurku, Ishval.
Orang-orang Ishval pun
membakar habis kampung halaman kami,
dan membunuh orang tua
dari salah satu teman kami.
Hei, Kak!
Maaf.
Ini pertama kalinya ada orang
yang merespon seperti itu.
Kau mengujiku, ya?
Maafkan aku.
Setelah perang saudara, orang lain
selalu memandangku dengan kasihan.
Sejujurnya, aku sudah muak.
Tapi kau berbeda.
Seorang Ishval pernah coba membunuh,
menculik dan bahkan berdamai denganku.
Sudah banyak yang kulalui.
Selain itu, mungkin orang-orang harus
saling berbicara tanpa memandang ras.
Mayor Miler, apa kau aktif bertugas
selama Perang Pembantaian?
Ya.
Sejak hari itu aku menjadi
ajudan Jenderal Armstrong.
Perang dimulai tepat
setelah aku ditempatkan di sini,
semua kerabat termasuk kakekku,
tewas dibunuh di wilayah timur.
Nyawaku terselamatkan karena hampir
terkena pembersihan dari militer.
Tidakkah kau menaruh dendam
kepada militer?
Kau senang sekali bertanya, ya?
Aku benci jadi orang yang bodoh.
Maafkan aku jika kau tersinggung.
State Alchemist yang "bodoh", ya?
Aku benci dengan perbuatan militer.
Sementara itu, aku juga ragu kenapa
Jenderal menjadikanku sebagai ajudannya.
Dengan adanya orang keturunan
Ishval sepertiku,
bisa timbul perselisihan di antara
para prajurit di sini.
Karena itu kenapa dia
tak menyingkirkan aku?
Aku pernah menanyakan itu
kepadanya.
Apapun yang terjadi, Briggs adalah wilayah
yang tak boleh runtuh.
Semua prajurit di sini harus kuat
dan fleksibel,
dalam melaksanakan perintahku
sebagai pemimpin,
serta bersatu membentuk
pasukan yang kuat.
Singkatnya, kita tak punya waktu
untuk mendiskriminasi seseorang.
Terlahirnya kau dari ras yang berbeda,
kau bisa melihat negara ini
dari penilaian dan sudut pandang
yang berbeda.
Aku lahir dan besar di Amestris,
dan aku membutuhkan dirimu
demi menjalankan tugasku
sebagai pemimpin.
Jadi tutup mulutmu
dan jalankan perintahku, Miles!
Ucapannya sangat rasional
tanpa adanya kebohongan.
Saat kutanya, "Bagaimana
jika orang keturunan Isvhal sepertiku
tak mampu memaafkan perbuatan
dari pihak militer?
Kalian tahu apa jawabannya?
Baik.
Bertarunglah denganku.
Sebagai pasukan bersenjata,
akan kuterima segala tantangan.
- Begitu jawabannya.
- Wah, mengerikan.
Itu karena ada
pasukan di belakangnya.
Tidak, dia sangat serius.
Akan kubunuh kalian satu-satu!
Terlihat jelas dari matanya.
- Kalian tahu hukum yang ada di sini?
- Hukum rimba?
Benar. Yang lemah akan mati,
sedangkan yang kuat akan bertahan.
Kenyataan itu selalu benar,
tak pernah berubah.
Sangat sederhana.
Tak ada perbedaan atasan, bawahan,
ras, etnik, maupun gender.
Itu juga termasuk hukum rimba.
Kau sangat beruntung,
maka bisa bertahan.
Nampaknya para pekerja
sedang bermalas-malasan.
Tugas kalian,
bersihkan es-es itu.
Begitu selesai, orangku akan
mengajak kalian berkeliling.
Sial, tidak sampai.
Apa? Mungkinkah...
- Sersan Mayor Falman!
- Elric bersaudara!
- Sedang apa kalian di sini?
- Kau sendiri?
Bukankah kau
di Pusat Komando Utara?
Ya, tapi pihak Pusat Komando Utara
menempatkanku di sini.
- Kau naik pangkat jadi Letda!
- Ya.
Benarkah?
Selamat atas kenaikan...
Tetapi kenapa kau membersihkan es?
Jika kau mengerjakan tugas seperti ini,
itu artinya...
kariermu sedang terancam.
Tidak!
Ini tempat pembangunan.
Apa itu?
Itu merupakan ide Jenderal Armstrong.
Mereka mengumpulkan teknologi terbaru
dan mengubahnya jadi senjata.
- Termasuk combat automail?
- Ya, selanjutnya lewat sini.
Ini lantai paling bawah Briggs.
Hangatnya,
tak seperti di atas.
Semua kehidupan benteng ini
berawal dari sini.
Meskipun lantai teratas diserang,
takkan memengaruhi lantai ini.
Minggir,
kau halangi jalan!
- Jangan berkeliaran di sini!
- Maaf.
- Hei, Bobby! Sebelah sini!
- Pipa ini!
Ini...
- dari bawah tanah.
- Apa?
Terdengar seperti seseorang
sedang menggali...
Jangan-jangan para preman Drachman
sedang menggali lorong benteng!
Dekat sekali!
Bosan...
Sungguh membosankan.
Begitu membosankan,
rasanya mau mati.
Tetapi mati pun akan membosankan.
Solf J. Kimblee?
Dia terluka parah di kereta kargo
mengarah utara,
dan dilarikan ke rumah sakit
di dekat kaki gunung.
Briggs diminta untuk menolongnya.
Bukankah Crimson Alchemist
sedang dipenjara?
Nampaknya dia dibebaskan.
Perintah Fuhrer.
Aku tak suka ini.
Ada apa?
Ada seorang penyusup
di bawah tanah!
Apa?
Homunculus!
Sial!
Apakah mereka tahu kami ke sini
untuk mencari cara melawan Homunculus?
Jangan tidur!
Apa?
Oh, kau tau, Ayah-mu di Central
memberitahumu tentang kami, bukan?
Ya, kami ke sini hanya mencari cara
untuk mendapakan kembali tubuh kami.
Kalian ini siapa?
Gali lubang.
Membosankan.
Mungkinkan orang itu...
Ya, kemungkinan dia tak mendengar apapun
tentang kita dari Ayah atau Fuhrer.
- Apakah kalian pengintai dari Drachma?
- Bukan!
Lalu kenapa kalian berbincang
dengan penyusup itu?
Kami tak kenal dia!
- Jangan bohong!
- Ini menghalangiku.
Aku tak berbohong!
Kami hanya...
Tempat ini besar.
Ini di mana?
Adakah yang bisa kugali lagi?
Tembak!
Tidak mempan!
Di mana aku ini?
Oh tidak!
Dia naik ke tempat pembangunan!
Kejar!
- Hubungi mereka!
- Ayo kejar dia!
Pasti ada lagi yang datang!
Besar sekali!
Hangat...
Jangan bergerak!
- Padamkan.
- Baik.
Aku meleset.
Bos, percuma!
- Peluru tak mempan melawannya.
- Apa kau bilang?
Yang tak bersenjata segera mundur.
Matikan juga alarmnya.
Jangan biarkan Drachma
tahu soal gangguan ini.
Bos, aku bawa ini!
Uji cobanya sudah selesai?
Tak perlu diuji coba.
Ini semua hadiah
dari tim pembangunan.
- Lepaskan pengamannya,
- Baik, Nyonya.
Pengisian pertama, selesai.
Tembak!
Kena!
Aduh.
Sakit pun membosankan.
Jangan diam saja,
isi lagi!
Tembak!
Aduh.
Oh ya.
Kembali bekerja.
Gali lubang.
Percuma, Jenderal! Berapa kali
kau tembak, dia takkan mati!
Tak akan mati?
Apa maksudmu?
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Itu...
Aku benci orang yang lamban!
Jawablah semua pertanyaanku!
Bagaimana kau bisa
mengetahui hal itu
- Apakah kau pengintai dari Drachma?
- Bukan!
- Lalu apakah dia itu pengintai?
- Mungkin tidak!
- Apakah dia mengenalmu?
- Kurasa tidak!
Lalu makhluk apa dia?
Tak bisa kujawab!
- Siapa yang memerintahkan dia?
- Tak bisa kujawab!
Kenapa tak bisa kau jawab?
Tebak saja sendiri.
Pertanyaan terakhir.
Apakah kalian sekutu kami?
Aku tak ingin melihat
semua orang di sini mati.
Katakan terbuat dari apa tubuhnya
Struktur dan komposisi tubuhnya
mungkin sama dengan manusia.
Sama dengan manusia?
Buccaneer,
bawakan beberapa tangki bahan bakar!
Kita bakar dia!
- Baik!
- Kubilang percuma, Jenderal!
Meskipun dibakar,
dia takkan mati!
Aku mengetahuinya sejak
serangan terakhir kita.
Kalau begitu, fungsi tubuhnya
harus dimatikan.
Kita serang dengan sesuatu
yang lebih kuat dari api.
Akan kuperlihatkan
serangan Briggs.
Terjemahan subtitle oleh
Rimadiani Putri