Donatus,
Poswell, Reinmeir, Gianni,
Collins, Toni, Willard,
Ripley, Mechthild, Mayo.
Maaf, aku harus menggunakan kalian.
13 TAHUN LALU
Kau belai saja.
Mereka putramu, bukan?
Aku tak mau monsternya menyebar.
Ya ampun.
Jika itu bisa menyebar,
pasti sudah lama aku menangkapnya.
Sejak mendapatkan tubuh ini,
aku melihat banyak kematian.
Tapi jika kupikirkan kematian sebagai
bagian dari dunia yang besar,
kesedihan itu bisa kutahan.
Setiap kali melihat sesuatu
yang indah dan menakjubkan,
tak apa jika kuterima tubuh ini
dan lanjutkan hidup.
Sudah lama kupikirkan itu.
Sampai aku bertemu kau, Trisha,
dan mempunyai anak.
Aku tak pernah menua,
tapi anak-anakku tumbuh besar.
Seketika, itu membuatku takut.
Aku sadar bahwa aku ini monster.
Sayang, kemari sebentar!
Ada apa?
Halo, tuan.
Fotografer?
Ya. Rapihkan pakaianmu.
- Kita belum foto keluarga, 'kan?
- Tiba-tiba sekali.
- Ini, gendong Ed.
- Baiklah.
Kami sudah siap. Silahkan.
Astaga.
Baiklah, lihat ke kamera.
Jangan bergerak, ya.
Suatu hari, aku akan terlihat
seperti monster tua.
Tapi apapun bentuknya, aku ingin kita
foto bersama sambil tersenyum.
Jadi tinggallah bersama keluargamu.
Jangan pernah menjauhkan dirimu dari kami.
Dan jangan merendahkan dirimu
hanya karena kau monster.
Baik, akan kupotret.
Sayang, tersenyumlah.
Aku berencana menerima tubuh ini
dan melanjutkan hidup,
tetapi kini berbeda.
Aku ingin menua dan mati
bersama Trisha dan anak-anak.
Orang itu.
Sudah selesai.
Sedang apa kau?
- Perbaiki ayunan.
- Tak seperti biasanya.
Aku tak pernah berbuat apa pun
untuk mereka, hanya ini yang kubisa.
Trisha, aku akan pergi.
Tunggulah aku.
Baik.
Jangan ceritakan soal tubuhku
kepada anak-anak.
Baik. Kau tak mau membangunkan mereka?
Jika kulihat wajah mereka...
Dasar kau ini, menangis saja.
Ya ampun, kenapa kalian bangun sepagi ini?
Al mau buang air kecil.
Oh, kau mengantar Al, ya?
Terima kasih, Ed.
Sedikit lagi.
- Bagaimana?
- Nihil. Tak tersambung.
Sekarang apa? Kita tak bisa hubungi atasan
Lalu bagaimana? Kita lanjutkan saja?
Pasti ada jalan keluar
untuk membuang puing-puing ini.
Ayo lanjutkan lagi.
Smith kembali dan melaporlah.
Baik.
Ada apa?
Menyebar!
apakah aku tertarik dengan prajurit abadi?
Dia terpancing.
Tak pernah mati, membusuk.
Kau juga tertarik, bukan?
Rasanya ingin kucincang dia!
Sungguh pertanyaan yang tak biasa,
aku bingung menjawabnya.
Kau tertarik atau tidak?
Hanya ada dua jawaban.
Menarik sekali.
Saat mimpi itu jadi kenyataan,
keuntungan ini tak hanya datang kepadaku
tetapi juga prajuritku.
Saat hari itu tiba.
Apakah itu berarti
dia tak bisa menjaminnya
Jika kuterima tawaran ini,
aku akan dipaksa
membantu kejahatan mereka di Briggs.
Jika kutolak, aku akan digantikan
dengan pion lainnya,
dan mungkin diturunkan dari jabatan.
Jadi, apa jawaban terbaiknya?
Permisi.
Ada apa?
Maaf mengganggu,
unit depan di lorong bawah tanah...
Ada apa di lorong bawah tanah?
- Tak apa. Bicaralah.
- Baik.
Sesuatu terjadi kepada unit depan.
- Dimengerti, aku akan ke sana.
- Aku juga ikut.
- Baiklah, ayo pergi.
- Tunggu!
Kita butuh ini, bukan?
Ada apa, Buccaneer?
Aku memindahkan Elric bersaudara
dari sel timur ke sel barat.
Siapa orang ini?
Tn. Solf J. Kimblee.
Dia tamu Jenderal Raven.
Kimblee. Crimson Alchemist.
Elric Bersaudara,
maksudmu Fullmetal Alchemist.
Aku paham, seperti nama julukanmu.
Oh, yang ini?
Sudah lama sekali
tak berinteraksi seperti ini.
Senang bertemu denganmu,
Tn. Fullmetal Alchemist.
Halo.
- Jenderal.
- Apa yang terjadi?
Kami kehilangan kontak dengan tim
yang memeriksa lorong.
Yang berhasil kembali hanya
kuda milik Smith dan lengannya.
- Hanya lengan? Tubuhnya?
- Menghilang.
Kudanya terluka parah
sehingga tak bisa digunakan.
- Henschel, siapkan tim penyelamat.
- Tidak perlu, Jenderal Armstrong.
Lubang ini terlalu berbahaya.
Di mana kau menempatkan
senjata biologi abadi ini?
Masukkan dia dan tutup lubangnya,
Jenderal.
- Tapi masih ada orang...
- Aku bicara dengan Jenderal.
Bukankah itu hukum di sini?
Patuhi orang yang kuat dan berkuasa,
Jenderal Armstrong.
Aku Raven dari Central.
Kudengar tentang kalian
dari Yang Mulia, Fuhrer.
Halo.
Tampaknya kalian tetap bungkam, ya.
- Itu perjanjiannya.
- Kau tampak tak puas.
Bukankah aneh jika tak merasa seperti itu
saat temannya jadi tawanan?
Kapan kami bisa keluar dari sel ini?
Perjanjiannya kami bisa melanjutkan
perjalanan tanpa menghalangimu.
Tenanglah, aku akan segera
keluarkan kalian.
Apakah lorong bawah tanah itu
juga bagian dari rencanamu?
- Jika orang lain mengetahuinya...
- Jangan khawatirkan itu.
Jenderal Armstrong akan mengembalikan
Homunculus itu ke sana
dan menutup lubangnya.
Jenderal juga berpihak kepada kita.
Jenderal! Bukankah kita akan cari
unit depan yang hilang?
Diamlah, Henschel.
Mungkin saja masih hidup
dan butuh pertolongan!
Kubilang diam!
Diam dan patuhilah.
Patuhi yang kuat, ya?
Bahkan "Dinding Utara Briggs"
yang kokoh pun bisa tunduk pada otoritas.
Pemikiran yang sangat cerdas.
Jadi itu monsternya?
Selamat pagi, Sloth. Tidurmu nyenyak?
Siapa kau? Aku masih mengantuk.
Hei, kau masih punya pekerjaan.
Pride memberitahumu, 'kan?
Pride?
Membosankan tapi apa boleh buat.
Membosankan. Kenapa membosankan lagi?
Terlalu membosankan untuk diingat.
Tenang. Dia itu Chimera,
bekerja untuk pasukan Pusat.
Dia bekerja demi membangun negara ini
lebih baik lagi.
Tapi ini merupakan operasi paling rahasia.
Cepatlah tutup lubang ini,
prajurit Briggs.
Kalian adalah rekan
yang bergabung dalam misiku.
Semua bagian penting ditulis
dalam bahasa Ishval kuno, tak terbaca.
Kita menyerah saja?
Jika Scar di sini,
mungkin dia bisa membacanya.
Sebagai rahib Ishval, ada kemungkinan
dia mengerti teks kuno.
Kira-kira apa yang terjadi
kepada Tn. Scar?
Ketemu. Gadis kecil
dengan kucing hitam-putih.
Baiklah. Ayo pergi.
Tn. Scar! Tn. Yoki!
Dokumennya ketemu?
Ya, ketemu!
Ayo kita pindah.
Prajurit Briggs tahi tempat ini. Cepat.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Begini sudah cukup.
Kita, yang terpilih, akan menerima tubuh
yang kekal dan akan menguasai dunia.
Namanya Smith, bukan?
Kita tak bisa berbuat apa pun
untuk unit depan.
Jadi maksudmu yang lemah dikorbankan
untuk yang terpilih?
Ya, seperti hukum rimba.
Yang lemah akan jadi pondasi negara ini,
sementara yang kuat
akan berkuasa di atasnya.
Itu yang terjadi di Ishval?
Ya. Mereka bagian dari rencana tersebut.
Sejak awal orang lemah
ditakdirkan untuk mati.
Begitu ya? Serahkan saja kepadaku.
Ya.
Maaf sudah menunggu.
Kau sering kali menelepon, ya?
Di mana Jenderal Raven?
Aku harus berbicara dengannya.
Kau terluka parah dan hampir mati,
lalu muncul di hari yang sama
dengan kondisi yang sehat.
Sihir apa yang kau pakai?
Itu bukan urusanmu.
Bagaimana bisa kau dibebaskan dari penjara
setelah membunuh para perwira?
Sudah kubilang, 'kan. Itu bukan urusanmu.
Sejak kapan ini berlangsung?
Kudengar itu berlangsung
sejak negara ini dibentuk.
Dan bisa selesai pada generasiku.
Terima kasih atas bantuanmu,
Jenderal Armstrong.
Akan kubicarakan soal jabatan untukmu
kepada para atasan.
- Tak perlu.
- Apa?
Apakah lengan kiri Smith
atau kanan yang ditemukan?
Apa-apaan ini?
Menua itu memang mengerikan, bukan,
Jenderal Raven?
Dulu kau prajurit muda dan terhormat,
yang sangat mencintai negarai ini.
Kau tak bisa lakukan ini!
Kau ini yang terpilih!
- Kujanjikan kau jabatan!
- Aku tak butuh jabatan baru.
Kau akan mengosongkan jabatanmu sekarang!
Dasar pria tua!
Keabadian...
Ada tepat di depan mata kita...
Kaulah yang akan jadi pondasi
untuk negara ini di tanah ini,
Jenderal Raven.
Aku ingin menjadi abadi...
- Buccaneer, hubungi Miles.
- Baik.
- Yang lainnya, lanjutkan!
- Jenderal...
- Ratakan betonnya dengan benar.
- Ya.
Kau ini kasar sekali terhadapku.
Apa ini karena aku State Alchemist
yang terlibat dalam Perang Ishval?
Apa yang harus kulakukan agar kau puas?
Apa kau ingin tahu
bagaimana orang-orangmu mati?
Diamlah, Kimblee.
- Mau kuceritakan?
- Kubilang diam!
Mayor, boleh minta waktunya?
Ada pesan dari Jenderal Armstrong.
"Operasi selesai.
Tak perlu lagi mengulur waktu."
Dimengerti.
Akhirnya, aku tak perlu berbincang lagi
dengannya.
Meski kutahan,
tapi sungguh melelahkan.
Kimblee...
Tak ada yang menemukan Jenderal Raven.
Kau tahu ke mana dia pergi?
- Dia menghilang?
- Bagaimana ini?
Tempat ini tak cukup aman
untuk orang luar berjalan sendirian.
- Jika terjadi sesuatu kepadanya...
- Aku berterima kasih.
Jika terjadi sesuatu kepadanya,
aku bebas melakukan apa saja.
Fuhrer telah mengijinkanku untuk itu.
Bisakah kau mengantarku
ke pangkalan di dasar gunung, Mayor Miles?
Kau mengerti?
Saat ini, tindakanku sama saja
dengan tindakan Fuhrer.
Tunggu, Jenderal!
Kita harus cari Smith dan lainnya
sebelum lubang ditutup!
Fullmetal telah mengetahui kejadian ini,
dan dia membuatkan jalur rahasia.
- Dibunuh?
- Jenderal Raven?
Itu saja yang ingin kukatakan.
Hei! Kapan kami akan dikeluarkan?
Entahlah. Tanyakan saja kepada Jenderal.
Sial!
Ini tidak ada gunanya, Kak.
Saat ini kau harus beristirahat.
Aku tak bisa diam saja
atas semua yang terjadi!
Halo. Bisakah aku bicara
dengan Fullmetal Alchemist?
Oh, kau sama sekali tidak tertarik
bertemu denganku, ya?
Hari ini aku membawa pengunjung
untuk kalian.
Pengunjung?
- Bodoh!
- Kenapa kau ke sini?
Kenapa? Kau harus ganti automailmu
selama utara, 'kan?
- Dan kenapa kalian ada di sel?
- Tak ada yang memintamu ke sini!
Kenapa kau ini? Aku mencemaskanmu.
Seorang militer menghubungiku.
Militer?
Sudah, sudah. Yang Mulia Fuhrer
sangat mencemaskan  situasi ini.
Terjemahan subtitle oleh
Rimadiani Putri
- Kimblee?
- Ya.
Kudengar dari teman yang bekerja
sebagai perawat di Briggs.
Dia dirawat dengan luka serius,
tapi setelah Jenderal Raven datang,
dia langsung sembuh dan keluar dari sana.
Raven dan Kimblee...
Hanya itu informasi yang kudapat.
Terima kasih. Kabari lagi jika
ada informasi baru.
Datang lagi ke bar, ya.
Kalian berpisah ya?
Bagaimana jika kau beli bunga ini
dan mengejarnya?
Aku lebih baik tanpanya. Terima kasih.
Perempuan selalu datang dan pergi, ya.
Aku punya pesan untukmu
dari Olivier Mira Armstrong,
Kolonel Roy Mustang.
Boleh kubeli semua bungamu?