Pada akhirnya
kau menjadi prajurit.
Kau memang masih belum siap
untuk "alkimia api".
Masih belum?
Sampai saat ini,
kau hanya mengajariku
dasar-dasar alkimia.
Tentu saja.
Percuma mengajarkan
dasar-dasar alkimia pada orang
yang menurunkan martabatnya
dan menjadi Anjing Militer.
Bukankah alkimia itu
untuk semua orang?
Guru, negara ini tengah
diserang dari berbagai arah,
ada kebutuhan mendesak
demi memperkuat militer.
- Alkimia yang melindungi orang...
- Aku lelah mendengar itu!
Aku tak bisa menahan lagi.
Guru, bagaimana orang sehebatmu
bisa menderita seperti ini?
Kumohon ambillah sertifikatmu.
Dengan begitu kau bisa...
Penelitianku sudah lama selesai.
Apa?
Alkimia yang paling hebat dan kuat,
tergantung dari penggunaannya,
tetap akan membawa malapetaka.
Aku menyempurnakannya,
sekarang aku puas.
Selama ahli alkimia hidup,
mereka akan terus mencari kebenaran.
Begitu berhenti berpikir,
mereka akan mati.
Aku sudah lama mati...
Guru!
Guru Hawkeye!
Tolong jaga...
Putriku...
Semua penelitianku...
ada di putriku.
Terima kasih sudah membantu
ayahku selama ini.
Tak masalah.
Sudah tugasku sebagai muridnya.
Jika terjadi sesuatu,
jangan ragu menemuiku di militer.
Apa kau juga akan menghinaku
karena menjadi seorang prajurit?
Memang, suatu saat, aku akan mati
di pinggir jalan seperti sampah.
Meskipun begitu,
aku akan tetap bahagia
selama mampu melindungi negara ini
dengan tanganku sendiri.
Astaga, aku malah menceritakan
mimpi-mimpi naifku.
Tidak juga.
Menurutku itu mimpi yang hebat.
Bisakah aku memercayai
akan ada kebahagiaan di masa depan?
Haruskah kupercayakan impian ayahku
kepadamu?
Hayate, tidak boleh!
Maaf, ya.
Tak apa, itu sering terjadi.
Kudengar kau menjadi asisten Fuhrer.
Ya.
Nampaknya kau sedang
mengalami kesulitan.
Aku tak menembak siapapun.
Kulakukan tanpa menembak.
Lebih tepatnya,
tak bisa menembak mereka.
Payah sekali, 'kan?
Aku belum siap,
sehingga merepotkan orang lain.
Apakah terjadi sesuatu?
Ternyata Scar yang membunuh
orang tua Winry.
Saat itu,
aku punya perasaan yang buruk.
Tiba-tiba saja, pistol ini
terlihat sangat mengerikan.
Aku tersadar...
Dia begitu membenci Scar
sampai ingin membunuhnya.
Lalu dia menangis sejadi-jadinya.
Benar-benar payah.
Sedikitpun aku tak memahaminya.
Kau kembali dengan selamat
karena itu kau mencemaskannya.
Tapi kau harus terus bertahan hidup.
Demi orang yang penting bagimu.
Lindungilah dia.
Kau menyukai Winry, bukan?
Tidak, dia hanya teman kecilku!
Sudah seperti keluarga!
Wajar jika aku harus melindunginya...
Maafkan aku.
Jika ini menjadi beban untukmu.
Letnan, pernahkah kau berpikir
ini menjadi beban?
Aku sudah tak berhak menganggap ini
beban ataupun tidak.
Aku telah merenggut banyak nyawa
di masa lalu.
Dan juga...
Akulah yang memutuskan
langkah ini.
Ishval?
Bolehkah aku bertanya tentang Ishval?
Katakan apa yang kalian lakukan di Ishval.
Ishval adalah wilayah keras
yang dipenuhi bebatuan dan pasir.
Maka tak heran jika orang yang kuat
dan ajaran agama yang ketat
terlahir di sana.
Tetapi,
sejumlah orang tak puas
atas aneksasi mereka oleh Amestris.
Hasilnya...
Dengan satu tembakan,
ketidak puasan menjadi kemarahan
dan meluas ke seluruh Isvhal.
Kerusuhan menjadi perang saudara
dan berlangsung selama tujuh tahun.
Kemudian, selembar dokumen
menentukan segalanya.
Perintah Fuhrer #3066
Selembar kertas yang mengumumkan
Perang Pembantaian Ishval.
Hanya selembar kertas.
Sungguh seperti neraka.
Udara dicemari oleh bau busuk
dan bubuk mesiu,
dan pasir dibasahi oleh darah.
Prajurit biasa akan menembak
secara acak,
dan tanpa sengaja
merenggut nyawa seseorang.
Tapi berbeda dengan penembak jitu.
Begitu pelatuk ditarik,
sasarannya pasti akan mati.
Dua kelompok yang terkait dalam hal itu
adalah penembak jitu...
dan State Alchemist.
Aku adalah Basque Grand,
Iron Blood Alchemist!
Besi dan darah!
Senjata dan prajurit!
Siapa lagi yang akan
memimpin pertempuran ini?
Dasar warga Isvhal itu!
Dasar sialan!
Roy!
Roy Mustang!
Kau di sini juga, ya?
Lama tak berjumpa.
Tetapi, tatapan matamu tampak berubah.
Kau pun sama.
Tatapan seorang pembunuh.
Ya.
Saat di akademi militer,
kita selalu bahas
tentang masa depan
negara ini, 'kan?
Benar.
Masa depan yang sangat indah.
- Kapten, ada surat.
- Terima kasih.
- Ada apa?
- Masa depan indahku!
Namanya Gracia.
Dia menungguku pulang di Central.
Menungguku sendirian?
Bagaimana jika pria lain
menggodanya?
Tidak, Gracia takkan berselingkuh
di belakang pria sebaik diriku.
Tunggu, tapi...
Hughes, kuperingkatkan, ya.
Ini sering terjadi di film dan novel...
Pria yang membahas cintanya
di medan perang
pasti mati.
Kau ini!
Sekarang aku bisa bertahan hidup.
Dengan surat ini sudah cukup
bagiku memimpikan hari esok.
Dalam medan perang, kita tak tahu
kapan semua akan berakhir.
Benar, entah kapan perang ini
akan berakhir.
Tak peduli berapa banyak
pasukan militer yang dikirim,
wilayah ini akan menghisap mereka
seperti air.
Setelah berjuang keras mengambil kendali,
apa yang tersisa?
- Hanya pasir.
- Ya.
Demi mengendalikan kerusuhan,
ini sudah keterlaluan.
Lama tak berjumpa,
Mayor Mustang.
Kau ingat aku?
Apa-apaan ini?
Dia juga memiliki
tatapan seorang pembunuh.
Tolong katakan sesuatu, Mayor.
Kenapa prajurit membunuh warga,
ketika mereka harus melindunginya?
Ahli alkimia seharusnya
membawa kebaikan,
kenapa digunakan
untuk membunuh orang?
Karena itu adalah tugas
dari State Alchemist.
Kenapa prajurit membunuh warga,
ketika mereka harus melindunginya?
Karena itu sudah menjadi tugas
para prajurit.
Apa aku salah?
Maksudmu kita harus menerima
pembantaian ini sebagai tugas?
Bagaimana, ya?
Biar kuberi contoh...
Nona, sepertinya kau enggan
berada di sini.
Terlihat jelas dari raut wajahmu.
Saat dirimu mengalahkan musuh,
apakah ada momen
di mana dirimu merasa bangga
atas kemampuanmu
dan keberhasilan yang telah kau capai?
Nona Penembak Jitu?
Tutup mulutmu!
Bagiku,
kalian tidak akan mengerti.
Medan perang adalah tempat
kalian saling membunuh.
Apakah kau mengenakan seragam itu
tanpa menyadarinya?
Jangan palingkan mata pada kematian.
Lihatlah ke depan.
Lihatlah orang-orang
yang akan kau bunuh.
Dan jangan lupakan mereka.
Musuh juga tak akan melupakanmu.
Sudah waktunya.
Aku harus bekerja.
Aku juga harus pergi.
Sampai jumpa, Roy.
Hughes.
Kenapa kau bertempur?
Sederhananya, aku tak ingin mati.
Itu saja.
Alasannya selalu sederhana.
Lalu, apa alasan dari peperangan ini?
Alasan?
Ada.
Satu alasan yang mengerikan.
Kau menggunakan darah kami
untuk menciptakan Batu Philosopher?
Ada apa dengan Batu itu?
Batu itu dibawa
Mayor Solf J. Kimblee,
Crimson Alchemist.
Pria berambut panjang terikat
dengan tatapan dinginnya?
Kakak...
Lalu?
Pertempuran berubah
hanya dengan satu Batu.
Bunyi yang begitu indah.
Bunyi indah yang mampu
menggetarkan tubuhku.
Tulang belakangku
menari dengan sedih,
gendang telingaku
menggigil dengan riang.
Di sinilah kesenangan
yang selalu kurasakan,
berdekatan dengan kematian.
Pekerjaan yang menyenangkan!
Bunyi yang indah!
Batu Philosopher ini
sungguh luar biasa!
Tinggal menunggu waktu
sampai pembantaian tiba.
Saat itu seorang Imam Besar Ishval,
Logue Lowe,
berdiri di hadapan Fuhrer
atas nama para saudaranya.
Kau menyerahkan hidupmu
demi menyelamatkan
ratusan nyawa warga Ishval?
- Benar, aku...
- Jangan angkuh.
Maksudnya hidupmu
memiliki nilai yang sama
dengan ratusan nyawa warga Ishval?
Sombong sekali kau, manusia.
Satu orang hanya bernilai satu nyawa,
tak lebih dan tak kurang.
Kutolak pertukaran ini
dan pencabutan pembantaian.
Dasar kau monster!
Tuhan akan menghukummu!
"Tuhan" katamu?
Ini aneh.
Setelah semua kejadian ini,
aku belum juga dihukum
oleh Tuhan?
Berapa lagi...
Berapa ratus nyawa lagi
yang harus kubunuh sebelum dihukum?
Dasar bajingan!
Tuhan itu tak lebih dari
sesuatu yang diciptakan oleh manusia,
oleh tangan mereka.
Jika kalian berharap
aku dihukum,
jangan berharap pada Tuhan,
lakukan saja sendiri, manusia!
Akhirnya, perang pun usai,
kami pun bisa kembali
ke rumah masing-masin.
Pada akhirnya, kita sama saja
seperti sampah.
Ya.
Kekuatan satu orang saja
tidaklah banyak.
Karena itu sekecil apapun
aku akan berusaha
melindungi mereka
yang kusayangi
kita harus saling melindungi.
Setidaknya kita harus melakukan itu.
Setelah yang kau lalui
di Ishval,
kau tetap memilih langkah ini.
Ya, Pak.
Seperti yang disebutkan dalam alkimia,
jika dunia didasari pertukaran setara,
demi memberikan masa depan
yang baik bagi generasi baru,
maka kita harus membayarnya
dengan membawa mayat-mayat
melewati sungai darah.
Aku akan menunjukmu
sebagai asistenku.
Kau harus mengawasiku
dari belakang.
Kau mengerti?
Maksudku mengawasi
dari belakang,
kau bisa menembakku kapan saja.
Jika sampai melampaui batas,
tembaklah aku.
Kau berhak melakukannya.
Kau mau mengikutiku?
Dimengerti, Pak.
Sampai ke neraka sekalipun.
Tapi meskipun Kolonel
menjadi prajurit terbaik,
tak mengubah fakta bahwa ini
adalah negara militer, 'kan?
Benar, kita harus ambil alih Parlemen
yang sekarang seperti boneka
bagi militer,
dan mengembalikannya
ke sistem demokratis.
Negara ini bisa bangkit jika semua
kesalahan rezim militer ini dihilangkan.
Kesalahan?
Contohnya, mengadili mereka
yang terlibat Perang Pembantaian Ishval.
Ya.
Para pahlawan perang saudara
hanyalah pembunuh di masa damai.
Dan Kolonel berada di atas
mengetahui ini semua?
Itu sama saja dengan bunuh diri!
Yang memulai perang saudara ini
adalah para Homunculus.
Meskipun para Homunculus dalangnya,
tetap saja kita yang berlaku kejam.
Janganlah kau berpaling
dari kematian.
Jangan kau lupakan
orang-orang yang kau bunuh.
Karena mereka tidak akan
melupakan kita.
Tapi...
Bukankah ada hal
yang mau kau lakukan
sebelum mulai
mencemaskan kami?
Kau dan Alphonse harus kembali
ke tubuh asli kalian.
Pasti banyak orang
yang menantikan itu tiba.
Tubuh asli kami pasti akan kami dapatkan.
Dr. Knocs, maaf mengganggu.
Maaf, Tn. Baja?
Terima kasih atas semua bantuanmu.
Namaku bukan Baja,
tapi Alphonse Elric.
Elric?
Kau ingat Edward Elric, bukan?
Ahli alkimia cilik.
Aku adalah adiknya.
Singkat cerita,
tubuh asliku telah diambil.
Jika kau adiknya,
itu artinya kau sama seperti dia.
Tidak sopan!
Tentu saja berbeda,
aku lebih tinggi dari dia!
Wajahku tak sekasar dia,
dan aku lebih jago bertarung.
Aku ini pria lembut,
tak mudah marah.
Oh, Tuan Alphonse!
Kuharap kau mendapatkan
kembali tubuh aslimu.
Ya. Pasti!
Terjemahan subtitel oleh
Rimadiani Putri
Dr. Marcoh, saatnya makan.
Hah?
Sepi sekali.
Kau memikirkan Ishval
dan menangis lagi?