Kalian melihatnya
dan kembali dengan selamat.
Kalian muridku, tapi itu gila.
Yah...
Kalian tetap harus
mempertanggungjawabkannya.
Kalian kukeluarkan.
- Guru...
- Al.
Masih ada kereta. Pulanglah.
Terima kasih untuk semuanya.
EPISODE 13, MONSTER DUBLITH
Mampirlah kalau kalian ke sini.
Tapi kami...
Dasar bodoh!
Tidak ada lagi hubungan guru dan murid,
berarti sekarang kalian bisa berinteraksi
sebagai individu sejajar.
Kenapa canggung begitu?
Sial.
Al, apa tujuan kita ke Dubtlith?
Pak Sig, kami akan kembali.
Jangan sampai terbunuh.
Guru!
Beraninya datang ke sini lagi!
Siapa yang kau sebut "guru"?
Kau bukan lagi muridku.
- Keluar kau!
- Guru!
Kami ke sini untuk mencari petunjuk
cara mengembalikan tubuh kami.
- Kami harus tahu.
- Pergi!
Tidak!
Dasar anak-anak bodoh.
Al tak melihat "Kebenaran", 'kan?
Ya. Aku tak tahu apa artinya.
Mungkin ingatanmu hilang karena syok?
Kita coba kembalikan ingatanmu.
Seluruh tubuhmu dibawa,
tak mungkin kau tak lihat.
Benar juga.
Hanya bagian tubuhku dan guru
yang diambil,
tapi melihat ongkos masuk yang Al berikan,
dia yang paling dekat dengan "Kebenaran".
Jadi, kalau ingatanku saat itu kembali,
akan ada petunjuk mengembalikan tubuhku.
Tapi tetap saja ingatan itu...
Yah, itu...
Apa? Burukkah?
Buruk hingga mengerikan.
Ya, lebih seperti mengerikan.
- Mungkin mengacaukan pikiran.
- Jika lengah, bisa lumpuh.
Meski begitu,
kalau ada kemungkinan berhasil,
aku mau melakukannya.
Baiklah.
Biar kutanyai temanku
cara mengembalikan ingatanmu.
Tapi sekarang kita makan dahulu.
Tunggulah.
Baik.
Tak diragukan lagi.
Dialah yang mentransmutasi jiwa.
KOTA EAST, PUSAT KOMANDO TIMUR
Pekan depan kau sudah ke Central, 'kan?
Ya, Pak.
Di sini pasti jadi sepi.
Kau mencolok dalam banyak hal.
Tidak juga. Tidak seperti Jenderal
saat muda dahulu.
Karena kau bekerja keras,
aku jadi bisa bersantai.
Berkat semua pekerjaan yang Jenderal beri,
wawasanku juga makin luas.
Skak.
Akhirnya aku mengalahkanmu.
Kemenangan ini hadiahku untukmu.
Jenderal.
Jika mau beri hadiah perpisahan,
beri hal lain saja.
Sersan Kain Fuery.
Pembantu Letnan Dua Vato Falman.
Letnan Dua Heymans Breda.
Letnan Dua Jean Havoc.
Letnan Satu Riza Hawkeye.
Kalian berlima dipindahkan
ke Central bersamaku.
Tak ada kata menolak. Ikut aku!
Ada masalah, Kolonel.
- Aku baru mendapat pacar baru.
- Putuskan.
JANGAN LAGI!
Begitu lagi. Lukamu bahkan belum kering.
Guru.
Syukurlah Guru selamat.
Kudengar kau terus membunuh
Ahli Alkimia Negara.
Aku memahami kebencianmu.
Ahli Alkimia Negara
yang menghancurkan desa kita,
tapi pembalasan hanya membawa
pembalasan lain.
Kau harus putuskan
dan hentikan siklus tak berguna ini.
Kau harus mematuhi perkataanku.
Kami masuk.
Dia benar di sini.
Orang Ishvar dengan luka bentuk X.
Kita bagi dua hasilnya
seperti yang dijanjikan, Pak Yoki.
Pak Yoki pergi?
- Apa-apaan?
- Apa yang kau lakukan?
Kami anggap kau keluarga
saat kau tak punya tujuan.
Diam! Jangan samakan aku
dengan kalian, orang Ishvar.
Aku akan bangkit lagi. Aku akan jaya lagi.
Aku akan menghancurkan
Edward Elric menyebalkan itu!
Sekarang, silakan tangkap dia.
Tampaknya aku hanya merepotkan
kalau di sini.
Keputusan yang tepat.
Apa-apaan? Apa yang kau lakukan?
Kuberikan waktu berdoa pada Tuhan.
Tuhan? Siapa yang butuh...
Tunggu. Jangan mendekat.
Aku mengaku bersalah!
Mohon ampuni aku.
Mulai sekarang aku akan mengabdi padamu.
Sudah mau pergi?
Kakakmu akan sedih.
Aku sudah tak bisa kembali lagi.
Dia datang.
Kami sudah menantikanmu.
"Kami tahu rahasiamu.
Datanglah ke Devil's Nest."
Kalian yang tahu rahasiaku?
Ya, kami tahu banyak hal.
Aku juga ingin tahu apa rahasiaku.
Kalau begitu mudah saja.
Ikutlah dengan kami.
Tapi kata guru,
aku tak boleh pergi dengan orang asing.
- Hei, berapa usiamu?
- 14 tahun.
14 tahun sudah bisa berpikir
dan menentukan jalan sendiri.
Berhenti terus katakan
"kata guru" soal ini itu.
Benar. Aku harus berpikir sendiri.
Bagus. Sekarang ikut kami...
Setelah kupikir-pikir,
kuputuskan kalahkan kalian
dan tanyakan apa rahasiaku.
Jadi, harus kami lakukan paksa, ya?
Permisi, ya.
- Kau masuk?
- Hei, diamlah sedikit.
Bagaimana rasanya
digerakkan dari dalam?
Bukan berarti kau bisa mengendalikan
seluruh kekuatanku.
Kau benar. Tapi kalau aku bisa
memperlambat gerakanmu...
Biar kami tangani.
- Kau tak apa?
- Kepalaku terbentur.
Kau mempersulit semuanya saja.
Siapa kalian?
Mereka khimaira yang bekerja untukku.
Luar biasa.
Benar-benar baju besi kosong.
Aku Greed. Semoga kita bisa berteman.
Sebenarnya siapa kalian?
Tak mungkin kalian khimaira.
Tak mungkin khimaira bisa bicara.
Tak ada kata "tak mungkin".
Gadis di dalam sana itu khimaira
yang dibuat dengan menggabungkan ular.
Orang di belakangku ini..
Roa, kau gabungan apa?
- Sapi?
- Ya.
Ada juga gabungan kadal dan biaya.
Yang tadi melawanmu itu
buang air dengan mengangkat satu kaki.
Aku tak begitu!
Anjing?
Ya. Tubuh ini praktis juga.
Tak mungkin. Sungguh mustahil.
Siapa yang berhasil membuat gabungan itu?
Militer.
Maksudmu...
Apa pun itu, ada sisi dunia
yang tak terkena cahaya matahari.
Omong-omong, aku bukan khimaira.
Aku Homunculus.
Homunculus?
Kau tahu, 'kan? Manusia buatan.
Itulah aku.
- Homunculus?
- Manusia buatan manusia.
Tertulis di sini tak seharusnya
kau membuat manusia.
Bohong. Aku tak pernah dengar
ada yang berhasil membuat Homunculus.
Ya, ampun.
Kuperlihatkan buktinya.
Kenapa kau melakukannya?
Aku sudah mati sekali.
Tak mungkin.
Sekarang paham?
Tidak ada kata "tak mungkin".
Tak ada bukti lebih baik
dibanding eksistensimu, 'kan?
- Kau yang ada hanya dalam bentuk jiwa.
- Bagaimana kau tahu?
Nyaris semua hal di dunia gelap
pasti kudengar.
Sekarang kita langsung saja.
Bagaimana rasanya hanya memiliki jiwa
dengan tubuh yang tak akan mati?
Mentransmutasi jiwa
dan mengikatnya pada benda lain...
Tergantung caranya,
kau bisa mendapatkan keabadian.
Benar, 'kan?
Aku Greed. Si rakus.
Aku inginkan harta, wanita.
Aku inginkan gelar, kejayaan,
dan semua hal di dunia.
Aku juga ingin hidup abadi.
Tapi kau sudah abadi, 'kan?
Yah, aku dibuat cukup kuat.
Aku sudah hidup sekitar 200 tahun,
tapi aku tidak abadi.
Aku sudah ceritakan rahasiaku,
sekarang giliranmu.
Apa rahasia tubuhmu.
Sebaiknya lekas kau katakan.
Sebaiknya katakan. Kau tak mau tubuhmu ini
dibongkar dan diperiksa, 'kan?
Tak ada gunanya.
Aku tak ingat apa pun
saat tubuhku berubah begini,
bukan aku juga yang mentransmutasi.
Aku tak tahu apa-apa.
Kalau begitu, aku bisa tanyai
yang mentransmutasi jiwamu.
Itu...
Ke mana perginya Al?
Akan kuberi tahu
begitu kau katakan rahasia adikmu.
Kak.
Siapa yang menyangka
kalau kau bisa diculik?
Kak. Orang ini Homunculus!
Homunculus?
Harusnya jangan langsung katakan.
Dia mungkin punya petunjuk
untuk mengembalikan tubuh kita.
Tato Ouroboros.
Benar.
Akan lebih mudah jika aku hanya
berurusan dengan anak berbaju besi itu.
Kalau kau salah satu dari mereka,
tanyai mereka.
Mereka?
Mereka yang bertato sama
di Laboratorium Kelima.
Kami bertemu orang
yang jiwanya ditransfer ke baju besi juga.
Begitu? Ternyata banyak juga.
Sayangnya tak bisa.
Aku punya penawaran bagus untukmu.
Kalian ingin mendapatkan kembali
tubuh kalian. Benar, 'kan?
Akan kuajarkan cara membuat Homunculus.
Balasannya, ajari aku
cara mentransmutasi jiwa.
Itu pertukaran setara.
Lagipula, memangnya kau perlu
mendapat kembali tubuhmu?
Menurutku tubuhmu itu bagus.
- Tidak!
- Tidak?
Kau tak bisa lapar dan mengantuk.
Kau juga tak akan lelah.
Luar biasa, 'kan?
Berhenti bicara omong kosong.
Praktis? Luar biasa?
Aku tak bisa diam saja mendengarkanmu
yang tak tahu apa-apa!
Cara mentransmutasi jiwa?
Aku tak perlu katakan apa pun
pada penjahat macam kalian!
Aku menghajar, menahan,
membuat penjahat akui rahasia!
Kurebut semua rahasianya!
Semuanya untukku, bukan untuk kalian!
Aku tak perlu lakukan pertukaran setara
dengan penjahat!
Lagi-lagi pakai kekerasan.
- Jangan sampai mati.
- Ya.
Kau lebih lamban
dari tahanan hukuman mati!
Selanjutnya.
Roa, bawa pergi si adik berbaju besi itu.
- Bongkar dan periksa dia.
- Baik.
Tunggu sebentar!
Percuma saja.
Kau tak akan bisa melukai Perisai Utama
dengan pedang bajamu itu!
Kepalamu tak terlindungi!
Sakit.
Kalau orang biasa,
pasti harus ke rumah sakit.
Kau benar-benar tak biasa?
Yah, tubuhku biasa saja.
Hanya saja regenerasiku
sedikit lebih cepat
dan ada Perisai Utama.
Mengerti, 'kan?
Kau tak bisa mengalahkanku.
Terima saja penawaranku.
Rupanya kau begitu, ya?
Tak masalah kau babak belur,
tapi kalau anggota keluargamu terluka
kau akan kehilangan ketenanganmu.
Bodoh sekali.
Kalau terlalu emosi begitu, bisa-bisa
informasi berharga dan adikmu hilang.
Begitu kau kalah, kurebut kembali adikku.
Kekuatan meregenerasimu
bukan tak terbatas, 'kan?
Kalau aku terus
menghajar bagian tubuhmu...
Maaf karena mengendurkan kekuatanku.
Aku tak memperlihatkannya
karena akan berubah jelek.
Sudah kubilang, 'kan?
Kau tak akan bisa melukaiku sedikit pun.
Ini ada di lorong belakang jalan barat.
Al hilang, sekarang Ed juga.
Anak-anak bodoh itu!
Akan kujadikan murid lagi
lalu kuajari habis-habisan
cara mengurus semuanya!
Aku tahu sesuatu.
Tadi anak yang mirip dengan Ed masuk
ke bar yang bernama Devil's Nest.
Kau sudah mati?
Bagus. Anak kecil
memang harus bersemangat.
Mau coba berapa kali pun,
kau tak akan bisa mengalahkanku.
Sekarang beri tahu aku
rahasia transmutasi jiwa itu.
- Terima kasih.
- Apa?
Darah yang naik ke kepalaku
akhirnya turun juga.
Pikiranku jadi jernih.
Mekanikku hebat.
Sudah begini pun masih bisa bergerak.
Kau masih mau melawan?
Kau tidur saja dengan tenang!
Tubuhku ini keras. Aneh sekali.
Apa masalahnya?
Gayamu begitu saja! Tak mempan!
Kau apakan perisaiku?
Mudah saja kalau dipikirkan.
Kau mungkin Homunculus,
tapi kalau tubuhmu biasa,
berarti sepertiga materi komposisimu
adalah karbon.
Tergantung derajat kombinasi atomnya,
karbon bisa berubah dari isi pensil
menjadi berlian.
Begitu sudah mengetahuinya,
selanjutnya tugas alkimia.
Bagus.
Kalau tidak begitu, tak akan seru!
Dan aku baru tahu satu hal!
Kau tak bisa mengeras
dan meregenerasi bersamaan!
Kupikir kau hanya anak nekat
yang asal datang ke sini.
Tapi sejauh apa kau bisa menyerangku lagi?
Halo, permisi.
Guru!
Dasar bodoh!
Kenapa kau sampai lupa menyimpan sapu?
Maaf!
Kelihatannya kau sudah sangat ramah
pada muridku ini.
Guru, dia...
Aku tahu.
Suara kalian terdengar sampai lorong.
Hei, yang benar saja.
Aku tak tertarik melawan wanita.
Sial. Siapa kau?
Aku hanya seorang istri
yang sedang lewat!
Terjemahan subtitel oleh Decyana