Ada apa?
Pria yang di luar bilang
dia ingin negosiasi.
Hanya satu orang. Dia menuju ke tempatmu.
Jangan menembak, oke?
Angkat tanganmu. Jika bertingkah aneh,
kami akan menembakmu!
Tidak apa-apa.
Biarkan dia lewat.
Kita bisa percaya padanya.
Letnan!
Apakah ada cara
agar aku bisa bertemu suamiku?
Tidak bisa!
Entah apa yang akan menimpamu
jika pergi.
Kita tak bisa mengabaikan kemungkinan
adanya pasukan militer yang ditahan
oleh faksi anti Bradley.
Tolong bersabarlah sebentar lagi.
Ya. Ya, kau benar.
MATA SURGA, PINTU BUMI
Kau bilang tak bisa menerima kebenaran?
Ya, itu benar!
Dan kau! Kau kira sudah menang
karena berhasil dapatkan seluruh Korbanmu,
tapi kami tidak akan bisa kau gunakan
dengan mudah.
Ucapanmu itu sia-sia saja.
Kau bisa berdiri?
Kita akan keluar dari sini.
Tidak, kalian tak akan bisa kabur.
Kalian semua sudah ada di dalam perutku.
Apa ini?
Apakah si pria baik-baik, atau Ayah,
atau siapa pun itu, ada di sana?
Saat ini,
Mustang sedang bersama ayah kami.
Meski aku tak bisa menjamin
keutuhan fisiknya.
- May!
- Gadis kecambah!
Hei kau, yang penuh mata di tubuhmu.
Kau makhluk abadi, 'kan?
Kau tak mau menyangkalnya?
Alphonse, akan kuatasi yang satu itu.
Tunggu dulu.
Kau tak bisa melawannya sendirian.
Tidak, aku punya alkahest.
Tentu, meski alkimia kami terikat,
kau tetap bisa gunakan alkahest, tapi...
Akan kuserahkan Homunculus
yang lebih kecil pada kalian berdua!
Kau membuatnya terdengar sangat mudah.
Mereka memaksa kolonel
membuka gerbangnya?
Jika bisa gunakan tindakan pemaksaan,
kenapa tidak kau lakukan sebelumnya?
Fullmetal...
saat mereka menangkapku untuk transmutasi,
dia bilang...
"Aku tak mau terpaksa lakukan ini,
tapi tak ada pilihan lain."
Jadi hal itu memang berisiko tinggi.
Mungkin saja.
Ayo kita coba.
Bagus! Kita bisa gunakan alkimia!
Dia kabur? Sampai saat ini, dia selalu
mengalihkan kita dengan bayangan hitamnya.
Mungkin kali ini kita bisa menangkapnya!
Kalian mengacaukan rumahku lagi.
Memangnya apa salahku?
Makhluk abadi, akulah lawanmu!
Aku tak membutuhkanmu di sini.
Pergilah!
Jangan, Nona!
Dia tidak harus pergi ke...
May!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Masih belum ada kontak
dengan pusat komando.
Lapor! Kota dipenuhi para Ishvalan.
Beberapa skuad polisi militer telah...
Beraninya kau!
Maaf! Tak ada waktu untuk menjelaskan.
Tidak! Tidak!
Tolong aku! Tolong aku!
Tenanglah, Nyonya. Kami tidak jahat,
tolong beri tahu kami...
Benarkah rumah ini ada di sini?
Wah, menjadi makin gelap
tepat di hadapan kita.
Semoga yang lain juga baik-baik saja.
Apakah ini tempatnya?
Ya, tidak salah lagi.
Baiklah.
Kalau begitu,
sekarang terserah padamu, Scar.
Menghadapi kematian secara langsung begini
adalah hal bagus, 'kan?
Satu-satunya hal yang kurasakan
adalah sensasi murni,
yang mengatakan padaku,
"bertarunglah sampai mati."
Peringkat, riwayat pribadi, kelahiran,
ras, jenis kelamis, nama...
Aku tak butuh semua itu.
Bertarung tanpa harus terikat apa pun,
atau demi siapa pun...
terasa sangat menyenangkan.
Akhirnya aku sampai.
Ada apa? Hanya itu saja kemampuanmu?
Belum cukup!
Sama sekali belum cukup!
Biar kulihat usahamu menghancurkanku,
wahai manusia tanpa nama!
"Mustahil."
Begitulah yang ditunjukkan raut mukamu,
benar, 'kan?
Kau tak menyangka
aku bisa menggunakan ini.
Sampai beberapa saat lalu,
aku pun tak menyangka akan menggunakannya.
Aku telah lama memikirkan
apa yang bisa kulakukan.
Lalu inilah hasilnya.
Rekonstruksi lingkaran transmutasi
yang kudapat dari penelitian saudaraku!
Kalian para manusia menyedihkan
memang tak pernah menyerah.
May!
Sial! Al, pergilah bantu May!
Bagaimana dengan Pride?
Serahkan saja dia padaku.
Aku bisa mengatasinya sendiri!
Baiklah.
Nona!
Tetaplah diam, Hohenheim!
Alphonse!
Ada apa? Ada apa?
Seranganmu kurang bersemangat!
Jangan salah paham.
Sampai tujuanmu tercapai...
Kau harus membuatku tetap hidup, 'kan?
Kalau begitu, aku harus kalahkan kalian
sebelum hal itu terjadi!
Mengalahkan kami?
Coba saja kalau bisa.
Karena kau kecil,
kau selalu melawan orang-orang
yang lebih besar darimu.
Dengan kata lain,
kau tidak punya pengalaman
melawan yang lebih kecil darimu.
Ayah! Maaf jika aku mengenaimu!
Kau...!
Kau benar, aku hanya melawan
orang yang lebih besar dariku.
Karena itulah...
aku tahu pasti pola penyerangan
yang dilakukan orang kerdil!
Sensei!
Transmutasi tidak bergerak miliknya
adalah masalah sebenarnya.
Waktunya hampir tiba.
Permainan sudah selesai.
Kini saatnya kalian bekerja untukku,
para Korbanku.
Ah, gelap sekali.
Cepatlah...
Cepatlah bawa kami
ke tengah lingkaran transmutasi.
Cepat! Kami tidak boleh ada di sini!
Jangan bertingkah!
Bawa aku ke tengahnya! Sekarang juga!
Kita semua akan ditelan!
Cepatlah!
Waktunya telah tiba!
Apa kalian pernah berpikir
bahwa planet ini adalah makhluk hidup?
Tidak. Mungkin lebih pantas kusebut
sebuah sistem daripada makhluk hidup.
Sistem yang bisa menampung
informasi tentang alam semesta
yang sangat luas,
jauh melebihi jumlah informasi
yang bisa dimiliki oleh seorang manusia.
Segera setelah gerbang itu terbuka,
berapa banyak kekuatan yang didapat?
Pernahkah kalian memikirkan hal itu?
Tepat di sini, saat ini juga,
dengan menggunakan kalian para Korban,
aku akan membuka gerbang itu!
Di sanalah pusatnya, ya?
Greed!
Pusat dunia adalah milikku!
Akulah yang akan menguasai dunia!
Dia berhasil.
Sudah kuduga kau pasti akan datang,
wahai putraku, Greed.
Lagipula, kau adalah sifat serakah
yang terlahir dariku.
Apa pun yang kuinginkan,
pasti kau juga menginginkannya.
Ed!
Pusat dunia...
ada di sini!
Sial!
Ada apa?
Apa ini?
Benar, saling bertarunglah, gerbang!
Saling menangkis!
Energi yang luar biasa!
Aku hanya harus menampungnya.
Dengan kekuatan ini, aku akan membuka
gerbang planet ini!
Apa ini?
Winry...
Pinako, apa ini?
Hohenheim, saat kau kembali,
aku akan menghantammu.
Ed...Ed...
Tuhan!
Jawablah tangisan jiwaku!
Datanglah padaku!
Benar, datanglah padaku! Aku tidak lagi
harus terus terikat denganmu!
Aku harus menarikmu turun ke bumi,
dan menjadi bagian dari diriku!
Diterjemahkan oleh
Anung Anindhita Ika Rahmatika