Kolonel.
Kau tak perlu lakukan transmutasi manusia.
Kau akan melakukannya, 'kan,
Mustang?
Jadi?
Baiklah.
Oh, kau mau melakukannya?
Baiklah, Letnan.
Aku tak akan lakukan transmutasi manusia.
Kau mau mengabaikan dia?
Dingin sekali.
Mengabaikan?
Karena telah buat mereka
jadi pionmu,
kau tak pantas bilang begitu.
Mereka bahagia karena menjadi pionku.
Kuberi mereka makan,
karena diabaikan oleh orang tua mereka,
mereka bisa mati jika tidak kutolong.
Kuberi mereka pendidikan kelas satu.
Kuberi mereka alasan untuk hidup.
Mereka semua berterima kasih padaku.
Karena itulah kau biarkan dirimu
tidak seimbang.
Apa yang...?
Dia hilang?
CAHAYA YANG HILANG
Ya, kami berterima kasih. Lagipula,
aku bisa menangkapmu seperti ini.
Lepaskan aku!
Cepat bebaskan mereka semua sekarang juga!
Kalau tidak...
Saat ini hanya aku dokter
yang bisa menggunakan alkimia!
Jika kau membunuhku, kau tak akan bisa
menyelamatkan wanita itu. Mengerti?
Jangan katakan kalimat rendahan
seperti itu, Dokter.
Batu Bertuah!
Minggir!
Letnan! Bertahanlah!
Letnan! Buka matamu!
Letnan! Letnan! Letnan!
Kau baik-baik saja?
Seandainya aku bisa dapatkan itu...
Jangan mati!
Letnan, sadarlah!
Yang ini dulu!
Serahkan ini padaku!
Letnan!
Aku sudah hentikan pendarahannya saat ini,
tapi kau harus bawa dia
ke dokter yang layak.
Terima kasih, aku berhutang padamu.
Kolonel, maafkan aku.
Jangan bicara. Istirahat saja.
Aku senang...
karena kau memahami tatapan
yang kuberikan padamu.
Itu karena kita sudah bersama sangat lama.
Selain itu, kau menatapku
dengan tatapan yang mengatakan,
"Lakukan transmutasi manusia,
dan aku akan menembakmu."
Itu yang terakhir, ya?
Terima kasih atas bantuan kalian semua.
Tak masalah.
Benar juga. Batu Bertuah!
Raja Bradley...
Lukanya tidak bisa sembuh sendiri.
Lama tak jumpa, Mustang.
Lama tak jumpa.
Aku merasa kesulitan berkata jujur
bahwa kau tampak tak segagah biasanya.
Bradley! Terima ini!
Mengenalmu, kukira jika seseorang
yang berharga bagimu tumbang di hadapanmu,
kau tak akan ragu untuk melakukan
transmutasi manusia.
Jika aku masih yang dulu,
mungkin sudah kulakukan.
Tapi, saat ini,
ada orang yang akan menghentikanku,
dan menunjukkan jalan yang benar padaku.
Kukira kau hanya makhluk menyedihkan
yang tak akan pernah bisa belajar,
tapi ada orang-orang seperti kalian
yang bisa berubah
dalam waktu singkat.
Yang salah tentang umat manusia
seperti kalian adalah...
itu membuatku marah saat kalian
tidak bertindak sesuai perkiraanku.
Ada apa?
Dia di bawah kita.
Dia ada tepat di bawah kita.
Tak akan kubiarkan kau mengganggu
pria baik-baik.
Menyerahlah, Pak Tua.
Aku tak akan pernah melepaskan...
Gerso!
Bertahanlah!
Larilah!
Ini gawat!
Ada yang datang.
Sesuatu yang mengerikan.
Maaf, tapi tolong jaga letnan.
Kolonel!
Kerja bagus, Bradley.
Anak laki-laki yang kubesarkan memang...
Kolonel Mustang, kaulah yang kelima.
Yang terakhir.
Tidak lagi.
Ribut-ribut apa lagi hari ini?
Gerhananya sudah mulai, ya?
Aku tak ingin terpaksa lakukan ini,
tapi tak ada pilihan lain.
Tidak ada waktu lagi.
Kami akan memaksamu
membuka gerbangnya, Kolonel Mustang.
Aku tak akan lakukan
transmutasi.
Tak masalah meski kau tak mau.
Seorang alkemis yang tahu
tentang transmutasi manusia
telah berasimilasi dengan Pride.
Dia memiliki formula konstruksional.
Dia sudah dijerat. Mundurlah, Wrath.
Aku penasaran
apa yang akan diambil darimu.
- Kolonel!
- Jangan! Kau bisa terseret!
Kolonel!
Transmutasi manusia telah selesai.
Pria tua berkacamata itu?
Di mana kolonel?
Tenang. Saat ini,
Mustang sedang bersama ayah kami.
Meski aku tidak bisa menjamin
keutuhan fisiknya.
Kalian bisa lihat keadaanku saat ini.
Siapa yang ingin mengalahkan
Fuhrer dari Amestris,
dan mendapat kejayaan
untuk dirinya sendiri?
Chimera?
Orang luar?
Anjing Mustang?
Atau mungkin...
kalian semua akan menyerangku sekaligus?
Apa-apaan ini?
Aku merasa tidak bisa menang
melawan pria tua yang terluka ini?
Tepat di bawah kita...
Di bawah lubang itu...
Tepat setelah May bilang
dia di bawah kita,
pria tua berkacamata mengatakan
bahwa dia tidak akan membiarkan kita
mengganggu pria baik-baik.
Sepertinya, dia tidak ingin
kita turun ke sana.
Jadi, di sanalah pusatnya, ya?
Itu benar.
Ada massa chi yang luar biasa
tepat di bawah kita.
Kalau begitu...
Kolonel!
Ini dia yang kelima, Ayah.
- Sudah lengkap lima...
- Kau baik-baik saja, Kolonel?
- atau begitulah seharusya.
- Bangunlah, Kolonel!
Tapi Alphonse Elric belum tiba.
Kau tidak apa-apa, Kolonel?
Fullmetal?
Di mana kita?
Persembunyian dalang semua ini.
Kolonel, apa yang terjadi padamu?
Aku terlempar ke ruangan putih,
di depan gerbang besar.
Gerbang?
Apakah sesuatu telah diambil darimu?
Tapi tangan dan kakimu masih ada!
Fullmetal,
aku kaget kau bisa tahu kondisiku
dalam kegelapan begini.
Apa yang kau...?
Gelap gulita.
Aku tak bisa lihat apa pun.
Lampunya...
Di mana lampunya?
Jangan-jangan...
Kau tak bisa melihat, ya?
Bagus sekali.
Sejujurnya, kemampuanmu
memang yang paling bermasalah
di antara semua Alkemis Negara saat ini.
Kini berkubanglah dalam dukamu.
Kolonel, kau melakukan
transmutasi manusia.
Fullmetal,
apa menurutmu aku akan melakukan
hal seperti itu?
Kami membuatnya membuka gerbang
secara paksa.
Pada akhirnya itu semua berhasil.
Kini, kemampuan tempur
Kolonel Mustang yang paling membosankan
telah dikurangi menjadi tidak berguna.
Kebenaran memang kejam.
Siapa pun yang tergoda takdir,
dan menjual kehangatan ibu mereka
dengan menghidupkan kembali
yang sudah mati.
Salah satunya kehilangan kaki
untuk berdiri,
serta satu-satunya anggota keluarganya.
Satunya lagi
telah membuang seluruh tubuhnya,
diganti tubuh
yang tak merasakan kehangatan.
Seseorang yang menjual anaknya
diberikan tubuh
yang tak akan bisa punya anak lagi.
Kemudian, seseorang yang menantikan
masa depan negaranya,
kedua matanya diambil darinya.
Sekarang, dia tak bisa lagi
melihat masa depan.
Itu memberi manusia rasa putus asa
yang layak, agar mereka tidak angkuh.
Itulah yang kalian
para manusia menyebut dewa sebagai...
Kebenaran.
Aku tak percaya!
Aku paham jika dia melakukannya
atas kemauan sendiri, seperti kami.
Tapi memaksa seseorang
yang tak ingin lakukan transmutasi manusia
ikut terlibat dalam masalah ini,
dengan mengambil matanya...
itukah yang kau sebut layak?
Aku tak bisa menerima
kebenaran yang tak masuk akal begitu.
Kau bermaksud mencampuri Takdir?
Siapa nama aslimu?
Aku tak punya nama.
Sudah kubuang.
Kebetulan sekali.
Aku juga tak tahu nama asliku.
Mungkin akan menarik,
jika kita sesama tanpa nama
saling membunuh.
May!
Itu dia!
Beraninya dia membuat lubang
di rumahku seperti itu...
Gadis kecil itu...
Penampilan luarnya mungkin berubah,
tapi sejatinya dia adalah
dalang dari semua zombi.
Alphonse! Apa yang terjadi padamu?
Entahlah. Dia tidak mau bangun.
Tidak mungkin.
Alphonse! Alphonse!
Kumohon bukalah matamu!
Alphonse!
Tubuhku...
Itu tubuhku.
Aku sudah lama menunggumu.
Selamat datang kembali.
Kenapa lenganmu kurus sekali?
Hanya berisi tulang dan kulit.
Yang bisa kau lakukan
hanya berdiri saja, benar, 'kan?
Aku tak bisa...
Aku tak bisa bertarung
dengan tubuh seperti ini!
Padahal semuanya sedang bertarung!
Kau tak mau bersatu denganku?
Bukan seperti itu!
Sudah lama...
aku ingin kembali ke tubuhku yang lama.
Meskipun begitu...
Sampai sekarang pun tetap belum bisa.
Tubuh itu tidak akan berhasil.
Kau mau kembali ke sana?
Kau mau kembali ke tubuh itu?
Kalau memang begitu,
aku tak akan menghentikanmu.
Maaf. Aku akan kembali lagi.
Bertahanlah sebentar lagi.
Aku pasti akan kembali lagi!
Pasti! Aku janji.
Al!
Al! Kau tidak apa-apa?
- Alphonse!
- Al!
Guru, Kakak, May!
Kalau begitu, ini...
Dia meninggalkan tubuh
yang sudah dicarinya selama ini,
agar dia bisa membantu temannya.
Jiwaku yang mulia. Sebagai wadahmu,
aku sangat bangga padamu.
Tapi, dengan kepulanganmu,
dunia ini mungkin akan
dipenuhi keputusasaan.
Alphonse.
Semuanya sudah lima.
Diterjemahkan oleh
Anung Anindhita Ika Rahmatika