Dasar bodoh!
Kau percaya perkataan musuh
dan kehilangan keinginan untuk bertarung?
Maafkan aku, Pak.
Jangan biarkan itu memengaruhimu!
Jangan menyerah!
Jika ingin menjadi ajudanku,
kau harus lebih kuat!
Baik, Pak.
Aku akan tetap memercayaimu
dalam melindungiku.
Tunjukkan komitmenmu.
Kolonel, bukan kau yang seharusnya
bicara seperti itu.
Komandan yang hanya bisa bicara saja.
Diam!
Mengapa kau ada di ruangan yang sama?
Biasanya aku punya kamar sendiri
dengan perawat yang cantik!
Tolong biasakan ini, Pak.
Ini akan memudahkan penjagaannya.
Tentang itu...
Mengapa mereka belum datang
untuk membunuh kita?
Mengapa?
Mengapa kau biarkan bajingan itu
tetap hidup?
Dia membakar Lust sampai mati!
Lust sudah mati.
Masih belum terlambat untuk membunuhnya!
Roy Mustang. Kita bisa memanfaatkannya.
Memanfaatkannya?
Kau tak serius, 'kan? Lalu, pintunya?
Jangan mencemaskannya.
Ayah telah memercayakannya kepadaku.
Bagaimana jika aku membusuk?
Tubuhku di sana tak mendapatkan nutrisi!
Bahkan jika bisa kembali ke tubuhku,
Kakak! Winry!
Apa? Hei, Ed!
Ini hanya hipotesis,
tapi saat kita coba mentransmutasikan Ibu,
kita menyatukan darah kita
untuk informasi jiwa, 'kan?
Lalu, kita terbawa ke sana dan membusuk.
Apakah mungkin, dalam proses itu,
jiwa kita bersilangan dengan mereka?
Apa maksudmu?
Maksudku, mungkinkah diriku yang di sini
dan tubuhmu di sana berhubungan?
Maksudku, lihatlah usiaku,
aku masih pendek...
Pendek...
Pendek.
- Dia mengakuinya!
- Dia menerima kenyataan!
Jadi, maksudmu,
kau tumbuh dengan tubuh Al?
Sepertinya itu masuk akal.
Itu tak masuk akal!
Kau tak tumbuh karena tak minum susu!
Ini bukan masalah susu!
- Tentu saja!
- Coba pikirkan.
- Itu membuat tulangmu kuat!
- Kakakku selalu tidur.
Mungkinkah  dia juga tidur untukku?
- Ayo minum!
- Aku tak mau!
- Minum!
- Aku tak suka!
Semoga memang begitu.
- Minum!
- Tidak mau!
KEMAJUAN SI BODOH
Mau menjenguk Kolonel?
Tuan Havoc juga terluka.
Kami ingin menunjukkan hormat kami.
Jika Kolonel tak datang,
entah bagaimana nasibku sekarang.
Sersan Fuery, kau juga mau menjenguk?
Aku mendapatkan tugas dari Letnan.
Berdasarkan langkah kaki yang kuhitung,
saat tiba di basemen Laboratorium Tiga,
ada jarak yang cukup jauh
menuju pintu besar.
Aku tak yakin berapa jaraknya.
Aku menggambar lab itu sebagai titik pusat
dan menggambar lingkarannya.
Pusat Komando Central?
Terlebih lagi, bangunan itu adalah...
Kediaman Fuhrer.
Di bawah sana adalah kediaman Homunculus.
Jadi, ada kemungkinan bahwa Fuhrer
berhubungan dengan grup itu.
Jika dia berhubungan,
mengapa Fuhrer mengincar Greed
dan sisanya?
Jika dia tak ada hubungannya,
itu pun juga aneh.
Fuhrer menghabisi mereka tanpa bertanya.
Fuhrer itu tak terduga.
Apa pun itu,
musuh telah masuk ke dalam militer.
Mulai sekarang, kita harus berhati-hati.
Baja, jaga dirimu.
Homunculus dan Fuhrer...
Sepertinya tangkapan kita lebih besar.
Menurutku, ini terlalu besar.
Namun, ini menjadikannya sepadan.
Kini, kalian akan bekerja lebih keras.
Kau tak bisa melibatkanku, Pak.
Kakiku tak dapat digerakkan.
Maafkan aku. Aku pensiun.
Hei.
Apa ada masalah?
Pinggangku.
Dokter harus selalu berdiri,
itu membuat pinggangku sakit.
Saat kudengar kau yang membakar
makhluk itu, semuanya menjadi jelas.
Apa yang kau rencanakan?
Kau tahu aku merencanakan sesuatu,
tapi kau masih menganggap
jasad itu adalah Letnan Ross?
Untung saja kita sesama veteran.
Kita bukan veteran, tapi rekan.
Benar, 'kan?
Kau yang membakar mereka,
aku yang melakukan autopsi.
Ishval hanyalah tempat uji coba.
Kau terlalu terlibat
dalam urusan berbahaya ini,
dan kau akan terkena akibatnya.
Aku sudah mendapatkannya.
Apa terjadi sesuatu?
Salah seorang anak buahku.
Kakinya lumpuh
akibat cedera tulang belakang.
Aku hanya boleh mengisap
satu batang per harinya.
Lucu sekali. Jatuh cinta kepada wanita
dan pensiun.
Apa yang akan kau lakukan setelahnya?
Keluargaku memiliki toko kelontong.
Mungkin aku bisa menjawab telepon.
Mereka bisa mengurus automail?
Sarafku terputus,
maka mereka tak bisa melakukan apa pun.
Gaya hidup pensiunan tak cocok denganmu.
Kolonel.
Tentang kaki Havoc,
aku mendapatkan informasi
dari Kepala Baja.
Dokter Marcoh, alkimiawan yang ahli
dalam bidang pengobatan,
dan Batu Bertuah.
Bolehkah aku memperpanjang cutiku?
Boleh.
Pergilah.
Mayor!
Kau sudah kembali dari cutimu?
Bagaimana perjalananmu ke timur?
Jangan katakan kepadanya.
Di sana tempat yang bagus
dengan banyak wanita cantik.
Benar, Mayor. Ini baru saja datang
dari Kantor Provos Marshal.
Pesan penting yang perlu diberikan
kepada Alkimiawan Kenegaraan.
Apa ini?
Bagaimana?
Saat kukatakan aku Alkimiawan Kenegaraan,
aku diizinkan masuk.
-  Lalu, pintu masuk basemennya?
- Tidak ada.
Namun, ada jejak bahwa pintu itu ditutup
dengan alkimia.
Mereka cukup bodoh
meninggalkan satu pintu.
Begitu rupanya.
Sepertinya mustahil menemukan Homunculus.
Kata mereka,
aku adalah persembahan yang berharga,
dan mereka akan tamat jika aku mati.
Begitu pun denganku.
Aku bisa menjadi persembahan
karena aku membuka pintunya.
Persembahan mungkin saja mengacu
kepada alkimiawan
yang memiliki kemampuan membuka pintu
dan kembali lagi.
Kira-kira,
persembahan apa yang mereka maksud.
Mari kita membongkarnya!
- Edward!
- Sersan Brosh?
Syukurlah.
Hei, ada apa?
Cepat kembali ke hotel.
Jika kau mau, aku bisa mendampingimu.
Pemberitahuan dari Kantor Provos Marshal.
Tampaknya Scar kembali muncul di Central.
Tiga Alkimiawan Kenegaraan tewas,
dan beberapa orang terluka.
Menurut laporan saksi mata,
Scar adalah orang Ishval
yang memiliki luka silang di dahinya,
dan tato di seluruh tangan kanannya.
Tato di tangan kanannya.
Scar membunuh Bibi dan Paman Rockbell?
Aku belum memastikannya, tapi itu benar.
Kakak,  kita tak boleh memberitahukan ini
kepada Winry.
Bagaimana memberitahunya?
Aku tak mau melihatnya menangis lagi.
Aku juga.
Kita akan menghadapi Scar lagi, 'kan?
Untuk mengetahui kebenarannya?
Juga hal lainnya.
Untuk memancing Homunculus keluar.
Kita tak boleh mati di tangan mereka.
Jika kita diserang oleh Scar
dan dalam bahaya...
Mereka akan datang?
Sepertinya tidak begitu.
Ini lebih baik
daripada tak melakukan apa pun.
Namun, terakhir kali, Scar tak butuh waktu
yang lama untuk mengalahkan kita.
Mungkin kini kita lebih kuat.
Jika Homunculus muncul,
bagaimana cara mengalahkan mereka?
Mereka kuat dan tak bisa dihancurkan.
Tak bisa dihancurkan? Maksud kalian...
Abadi, 'kan?
Lagi-lagi, melalui jendela.
Kami akan membantu kalian.
Apa?
Aku tak tertarik dengan urusan militer,
tapi jika Homunculus abadi,
itu lain cerita.
Kau meragukan kami?
Aku senang kalian membantu
Letnan Ross, tapi...
Makin banyak teman, lebih baik, 'kan?
Aku juga serius.
Takdir klanku sedang dipertaruhkan.
Baiklah. Jangan kabur dengan Homunculus.
Aku akan memegang janjiku.
Lagi pula, aku berutang seporsi makanan.
Seporsi makanan?
- Layanan kamar?
- Terima kasih traktirannya!
Ini bukan seporsi makanan!
Diam! Ini masih pagi
dan aku belum tidur!
Benar juga.
Kau akan kembali ke Lembah Rush?
Tunggu dulu. Batalkan itu.
Kita akan menetap di Central lebih lama.
Kau tahu,
mungkin aku akan merusakkan tanganku.
Bahkan mungkin menghancurkannya.
Kau berencana untuk menghancurkannya?
Kakak, jiwamu!
Astaga!
Jangan melakukan hal yang berbahaya.
Mengerti?
Dokter, apa kau di dalam?
Sial.
Begitu rupanya. Kerja yang bagus.
Jalan buntu, ya?
Baiklah, permisi.
Siapa itu?
Ibuku, dan seseorang
dari Administrasi Veteran.
Aku sudah membuat pengaturan
untuk pensiun.
Belum tentu kau tak bisa disembuhkan.
Aku tak sebodoh itu.
Aku tahu aku tak berguna.
Namun...
Kau tak membutuhkan pion
yang tak bisa bergerak, 'kan?
Mengapa kau melihatku seperti itu?
Tinggalkan aku! Bebas tugaskan aku!
Apa kau punya waktu
untuk memikirkan bawahanmu?
Kau berjanji
untuk melindungi Jenderal Hughes, 'kan?
- Aku tak butuh belas kasihan!
- Letnan!
Biarkan aku berkemas.
Kumohon.
Baiklah.
Aku akan meninggalkanmu di sini.
Aku akan meninggalkanmu
agar kau bisa mengejarku.
Aku akan pergi dan menunggumu di puncak.
Dia tak mau menyingkirkanku
meskipun aku tak mau hidup lagi.
Lalu, dia berkata dia memercayaiku
untuk melindunginya.
Dia tak meninggalkan yang lain.
Bodoh.
Dia tak mungkin berada di puncak
jika dia bersikap lemah.
Menurutku, tak ada salahnya
memiliki satu orang bodoh seperti itu.
Bawakan seragamku.
Kau belum boleh meninggalkan rumah sakit.
Bawakan saja.
Baik, Pak.
Teganya kau melakukan itu kepadaku?
Maafkan aku!
Aku harus menutup kedaiku.
Sepertinya kalian ada masalah!
Alkimiawan Kenegaraan, Edward Elric,
ada di sini!
Itu luar biasa, Nak!
Terima kasih banyak!
Berapa yang harus kubayar?
Bayar? Itu tak perlu!
Vas yang pecah ini penting bagiku.
- Bisakah kau perbaiki?
- Tentu saja!
Aku Edward Elric!
Tetangga kalian, Alkimiawan Kenegaraan,
Edward Elric!
- Yang ini juga!
- Bisakah kau perbaiki ini?
Sepertinya berita tentangku telah tersebar
di seluruh kota.
Tentu saja, dengan secepat kilat.
Ini tak seperti dirimu, Baja.
Kolonel?
Apa kau sudah boleh meninggalkan
rumah sakit?
Mungkin.
Aku mendengar tentang Letnan Havoc.
Lalu, Dokter Marcoh...
Tunggu.
Kita menjadi pusat perhatian. Masuk.
Aku berubah pikiran. Keluar.
- Dokter Marcoh hilang?
- Mungkin mereka menculiknya.
Baja, apa kau sudah mendengar
tentang Scar?
Apa sikapmu ini adalah
untuk membuatnya menemukanmu?
Aku ingin dia menemukanku.
- Aku harus melawannya lagi.
- Jangan konyol!
Apa kau lupa apa yang terjadi
di East City?
Ya ampun. Kau takut kepada Scar?
Itu karena kau tak bisa mengalahkannya
terakhir kali, Kolonel.
Jangan mengejekku! Hari ini sedang cerah!
Kau masih saja bersikap lemah.
- Kau masih tak berguna.
- Diam!
Dia di sini, 'kan?
Ada apa?
Ini tidak hujan, tapi tubuhmu basah.
Tunggu, Letnan! Jangan tembak!
Apa maksudmu?
Aku akan menghadapinya
dengan tanganku sendiri!
Dia menjadikan dirinya umpan
untuk memancing Homunculus.
Lagi pula, Kakak adalah persembahan.
Mereka takkan membiarkannya mati.
- Itu gila!
- Kami tak mau ada yang terluka.
Menjadikannya umpan
adalah satu-satunya cara!
Bagaimana jika Scar ditembak
sebelum Homunculus muncul?
Kau akan mencegah itu terjadi, 'kan?
Kau memerintahku? Beraninya kau.
Jika kau menangkap Homunculus,
serahkan kepadaku.
Baiklah!
Rumah Sersan Fuery ada di dekat sini.
- Ayo!
- Baik, Pak!
Ini sudah dimulai.
Kalian, ayo menyingkir!
Jangan tembak!
Kalian akan mencederai kakakku!
Jika Scar tertembak,
kita akan kehilangan semuanya.
Aku harus menjaga jarak...
Dia nyaris mengenaiku.
Di mana kalian, Homunculus?
Di mana orang-orang Kantor Provos Marshal?
Ini dia. Catatan Fuery untukmu.
Ini Patroli Polisi Militer Sektor Tiga.
Kami sedang menghadapi Scar!
Tolong kirimkan bantuan!
Hei, apa yang kau lakukan?
Kini  Sektor 17.
Ini mulai menyenangkan.
Ada apa ini? Scar juga di Sektor 17?
Apa yang terjadi di Sektor Tiga?
Kolonel Douglas,
dia juga ada di Sektor Delapan!
Apa?
Kantor Provos Marshal memanggil
Sektor Delapan.
Scar berkelahi dengan pria muda.
Dia adalah Alkimiawan Kenegaraan.
Tahan tembakan kalian!
Apa ini laporan palsu?
Ada orang keempat yang melihat Scar?
Ini Sektor Tiga. Jalanan aman.
Ini Sektor Delapan. Kami melihat Scar!
Tolong kirimkan bantuan!
- Gluttony?
- Aku menciumnya!
Aku mencium orang Ishval!
Apa itu? Apa kau merasakannya, Lan Fan?
- Ya.
- Baiklah, ayo!
Yang mana? Kehancuran tubuh atau automail?
Kakak!
Beruntung!
Kau menghentikan dekomposisi energinya?
Itu sangat ceroboh!
Tato di tangan kanannya?
Dasar bajingan1
Aku menciumnya!
Halo!
Bagian dalam tubuhmu
sangat tak biasa?
Berapa orang yang kau makan?
Siapa kau?
Tak ada gunanya melarikan diri.
Chi-mu sangat unik.
Aku bisa mengikutimu.
Musuh?
Bolehkah aku memakan mereka?
- Tentu saja.
- Dia Homunculus.
Kau bisa merasakan kehadirannya, ya?
Itu kemampuan yang merugikan.
Aku harus memusnahkannya!
Lan Fan, pergilah dari sini!
Lan Fan!
Terjemahan subtitel oleh Jasmine