Apa yang sebenarnya terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Ada rumor Kolonel Mustang
merencanakan sesuatu.
- Apa itu benar?
- Begitulah yang kudengar.
Hei! Radionya! Nyalakan radionya!
- Setel saluran Radio Capital!
- Radio Capital?
- Ya. Ada hal menakjubkan yang terjadi!
- Saluran itu sangat membosankan.
Lakukan saja! Cepatlah sebelum militer
mematikan siaran mereka!
Begitukah maksudmu,
Nyonya Bradley?
Ya, pasukan Pusat...
mencoba membunuhku.
"Api Pembalasan Dendam"
Maksudmu, mereka menodongkan pistol
ke kepalamu,
dan memperlihatkan niat menembakmu?
Begitulah.
Mereka bilang, "Kalian boleh menembaknya
beserta para anak buah Kolonel Mustang."
Fuhrer Bradley telah pergi ke timur
untuk melakukan inspeksi,
dan saat ini
sedang tidak berada di Central.
Ya.
Kalau begitu, seseorang di pusat
telah menunggu beliau pergi
- agar mereka bisa melakukan kudeta?
- Aku tak tahu tentang itu.
- Apa itu benar-benar Nyonya Bradley?
- Aku sudah pernah dengar suaranya.
- Meski begitu, Nyonya Bradley...
- Memang dia.
...dengan situasi ini,
syukurlah putramu
sedang tidak berada di Central.
Aku belum berhasil menghubungi putraku.
- Apa maksudmu? Itu...
- Tidak mungkin.
- Malang sekali.
- Semoga si kecil Selim baik-baik saja.
Tolong tetap tenang,
Nyonya Bradley.
Kudeta?
- Syukurlah kau aman.
- Adakah yang bisa mengatur negara ini?
Sungguh, seandainya Kolonel Mustang
tidak menyelamatkanku,
entah bagaimana nasibku sekarang.
Aku mengerti. Jadi, Kolonel Mustang
sudah memperkirakan kudeta ini?
Mustang?
Kalau begitu,
bisakah kau beri tahu kami...
- rincian situasi saat kau diselamatkan?
- Baik.
Kau belum memberitahunya
- bahwa Selim adalah Homunculus?
- Pistol mengarah padaku,
- Tidak bisa bilang.
- mataku memejam, berdoa.
- Dia tidak tahu Fuhrer hilang.
- Saat kudengar tembakan,
kukira aku sudah tamat.
Kemudian...
Nyonya belum mengatakan ini,
tapi sebenarnya, kemarin,
kereta yang membawa Fuhrer
pergi ke timur
diledakkan oleh seseorang.
Sementara ini, beliau belum ditemukan.
Nyonya Bradley!
Kau baik-baik saja?
Sepertinya Nyonya Bradley
sedang tidak enak badan,
beliau kewalahan
menghadapi semua hal yang terjadi.
Tapi, apa maksudmu beliau, Fuhrer,
belum ditemukan?
Kolonel Mustang sudah menaruh kecurigaan
terhadap para staf senior.
Karena sebelum ini, mereka menduga
mereka akan lakukan sesuatu.
Kini setelah kereta Fuhrer meledak,
dan izin telah diberikan
untuk menembak Nyonya Bradley,
dengan begini sudah jelas.
Ada faksi di antara para staf senior
yang coba melenyapkan beliau.
Dasar bodoh!
Tutup siaran itu sekarang juga!
Kau tahu akibatnya
jika tidak kau lakukan!
Meski kau bilang begitu pun,
aku tidak bisa.
Mereka sudah menyandera
dan menodongkan pistol pada kami.
Kami sama sekali tak bisa berkutik.
Ada banyak sekali penjahat di sini.
Kami tak bisa apa-apa.
Berikan pada Mustang!
Aku akan bicara langsung padanya!
Maksudmu...kolonel?
Jangan tembak aku!
Ampuni aku, kumohon!
- Bagaimana aktingku?
- Sempurna.
Bagus, jangan hentikan siarannya!
- Baik.
Tak akan kubiarkan kisah ini
lolos dari genggaman kita!
Kalau begitu, kami lanjutkan.
Ada pesan dari anak buah Kolonel Mustang
yang selamatkan Nyonya Bradley.
Jadi, bukan Kolonel Mustang
yang merencanakan kudeta?
Para mendukung Kolonel Mustang
mungkin tidak terlalu kuat,
tapi kami akan terus lanjut,
- Demi beliau,...
- Suara itu.
wasiat Fuhrer, kami sudah siap
mengerahkan seluruh kekuatan kami,
untuk menjatuhkan para pengecut itu
atas nama keadilan.
Terima kasih banyak.
Kami akan meringkas seluruh kejadian
-  yang telah terjadi
- Oh, Mustang.
- sampai saat ini.
-  Karena Bradley tidak ada,
kau memanfaatkan pengaruh Fuhrer
sesuka hatimu, ya?
Terlebih lagi, atas nama keadilan.
Aku sungguh berharap
orang-orang akan mempercayainya.
Kau sungguh terdengar seperti pro.
Bisa-bisanya kau gunakan kosakata
"keadilan" dengan semborono dan ambigu.
Tak apa.
Lagi pula, semua orang suka keadilan.
Benar. Siapa cepat dia dapat.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sepertinya, ini bukan ulah
Mustang dan perusahaan.
- Kau yakin?
- Roy Mustang berkata jujur.
Kami baru sampai sini dari timur,
dan di sana terjadi kekacauan besar
tentang kereta Fuhrer yang meledak.
Kalian semua yang ada di Central
masih belum tahu tentang itu?
Pria terbaik negara ini menghilang.
Kenapa tak ada warga
yang tahu tentang itu?
- Ini benar-benar kudeta, ya?
- Siapa di balik ini semua?
Jika Radio Capital diserang,
dan Nyonya Bradley hampir mati,
sudah pasti ini ulah staf senior.
- Selim! Bagaimana dengan Selim?
- Aku yakin dia sudah dipenjara.
Kuharap dia belum dibunuh.
Apa yang dilakukan para garnisun?
Pak, sepertinya musuh memiliki
lebih banyak senjata dari yang kita duga,
dan pertarungan akan sulit.
Senjata? Mereka hanya bisa membawanya
dalam jumlah terbatas, 'kan?
Ada pesan dari bagian garnisun!
Silakan, Pak.
Lama sekali!
Apa yang terjadi di sana? Ganti!
Pasukan Briggs bahkan mempunyai...
Hei!
Apa semuanya baik-baik saja?
Gerbang ini tidak akan dijatuhkan
oleh mereka, 'kan?
Tentu saja tidak!
Sial, dasar konyol.
Selama mereka tidak membawa masuk tank
atau sejenisnya, kita...
Apa?
Apa tak masalah kalau aku tak membantumu,
Fullmetal?
Kolonel?
Tampaknya kau dapat
beberapa teman baru.
Scar?
Tempat ini membuatku bernostalgia,
Letnan.
Aku ingat pernah melihatmu menangis
di sini.
Aku ingin melihat air mata kejujuran
seperti itu lagi kapan-kapan.
Kukira kau benci air mata.
Karena itu menunjukkan keputusasaan.
Ngobrolnya nanti saja!
Ayo bertarung!
Beraninya kau memerintahku!
Dimengerti. Kita hanya harus mengalahkan
pria putih ini, 'kan?
Percuma saja, Letnan.
Mereka tak bisa dikalahkan dengan peluru.
Lagi?
Mereka terus saja muncul.
Apa mereka Homunculus?
Tidak,
mereka tidak bisa menyembuhkan diri.
Tapi mereka juga tidak bisa mati.
Apa ini kekuatan dari Batu Bertuah?
Mereka adalah musuh, Fullmetal.
Berhentilah berkeliaran!
Tampaknya dia tak mau aku lewat sini.
Tanda kehadiran dari sana juga lebih kuat.
Sudah kuduga.
May, ya?
Envy!
Kalian...
Dasar bodoh! Kenapa kau tidak kembali saja
ke negara asalmu?
Tapi... maksudku... maksudku...
- Sudahlah. Jangan mennagis.
- Maafkan aku, Tuan Scar.
Duh. Karena inilah manusia membuatku mual.
Meskipun begitu, harus kuakui
kalian cukup hebat juga.
Fullmetall Alchemist, Flame Alchemist,
serta Scar.
Dan si busuk Chimeras yang kukejar
sampai utara pun, bersama kalian.
Kalau begitu, harus kumulai
dari mana, ya?
Kau adalah Envy, 'kan?
Seingatku, kau Homunculus
yang bisa berubah bentuk.
Jadi kau mengenalku.
Salam kenal, Kolonel Mustang.
Apa kau yakin, Scar?
Dia salah satu State Alchemist
yang mengirim Ishval ke lubang neraka.
Kau benar.
Kalian berhubungan baik?
Membosankan sekali.
Padahal aku ingin lihat
kalian saling serang.
Jauh lebih menyenangkan kalau belatung
seperti kalian saling berteriak.
Kami tak ada waktu untuk mewujudkan
keinginan kasarmu itu.
Kasar? Kalau begitu, aku tanya satu hal.
Kalian para manusia senang melihat
kemalangan orang lain,
dan mengerumuni orang gila, 'kan?
Karena itulah kalian selalu berperang,
benar, 'kan?
Memang. Menyenangkan
menonton orang bodoh yang hampir gila.
Terutama jika melihat Homunculus bodoh
yang hampir gila pasti menyenangkan.
Aku sudah menjawab pertanyaanmu.
Kali ini,
kau yang harus menjawab pertanyaanku.
Siapa yang membunuh Maes Hughes?
Jawab aku, Homunculus.
Pembunuhnya adalah Maria Ross.
Orang yang kau kubur sampai mati.
Tidak. Bukan dia.
Kalau begitu, kau telah mengubur
gadis tak bersalah hidup-hidup.
Bagus. Kau kejam sekali. Bagaimana kau
menjelaskan pada keluarganya?
Minta maaf sambil menangis?
Atau kau diam saja karena terlalu takut
mereka akan marah padamu?
Tutup mulut cerewetmu itu, dasar bodoh!
Aku sudah muak menanyakan hal ini
pada Homunculus sepertimu.
Cepat katakan jawabannya sekarang juga,
dasar bodoh!
Siapa yang telah membunuh Hughes?
Selamat, Kolonel Mustang.
Akhirnya kau mendapatkan jawabanmu.
Aku ragu makhluk bodoh sepertimu
bisa mengalahkan Hughes.
Bodoh?
Sebutan bodoh itu...
lebih cocok untuk seseorang...
seperti Hughes yang jatuh ke dalam tipuan
seperti ini.
Wajahmu berubah pucat.
Aku suka ekspresi itu.
Raut muka Hughes saat aku membunuhnya
juga sangat luar biasa.
Raut di wajahnya...
Keputusasaan karena ditembak mati
di depan wajah istri tercintanya.
Luar biasa!
Sudah dipastikan.
Kaulah yang membunuh Hughes.
Aku hanya ingin tahu kalau itu fakta.
Kau tak perlu banyak bicara lagi, Envy.
Akan kumulai dengan membakar...
pangkal lidahmu lebih dulu.
Scar, Fullmetal, biar kutangani dia.
Dia adalah buruanku.
Baiklah. Kuserahkan yang di sini padamu.
Kami akan lanjut.
Siapa yang mengizinkan kalian pergi?
Kalian harus membayar penuh
atas apa yang terjadi di utara...
Apa menurutmu kau boleh bicara
dengan orang lain saat melawanku?
Kurasa lidahmu yang cekatan itu
sudah matang dan berminyak.
Terbakar dengan baik, 'kan, Envy?
Letnan, kau yakin
kalian berdua saja cukup?
Pergilah, Edward.
Kami bisa mengatasinya.
- Tapi...
- Pergilah, Edward Eric.
Ada hal lain yang harus kau lakukan.
- Ayo kita pergi, Ed.
- Tunggu!
Sial.
Kolonel akan baik-baik saja.
Homunculus itu mudah saja baginya.
Bukan itu yang kukhawatirkan.
Apa maksudmu?
Benar. Kau sudah lama sekali
mencari pembunuh Hughes
Sungguh persahabatan yang indah!
Tetap di tempatmu, Letnan.
Untuk menghormati
persahabatanmu yang indah,
aku akan melawanmu dengan sekuat tenaga.
Tapi aku tak bisa mengendalikan pukulanku
dengan tubuh ini,
bukan salahku apabila...
Bagaimana rasanya
saat cairan di bola matamu mendidih?
Kuyakin sakitnya pasti tak tertahankan.
Beraninya kau!
Tak kusangka kau malah
membuat targetku lebih besar.
Kau kira tubuh besarmu
bisa mengalahkanku? Bodoh.
Berdirilah, monster!
Cepat sembuhkan dirimu sendiri.
Kubuat kau merasakan sakit itu
terus sampai mati.
Benar, benar sekali. Pria inilah
yang membakar Lust sampai mati.
- Tunggu!
- Kolonel!
Letnan, tunggulah di sini!
Akan kutangani dia seorang diri!
Sebelah sini. Mungkin lewat jalan ini.
- Seram.
- Benda ini seperti pembuluh darah.
Entah kenapa dari tadi aku merasa
seolah perutku mulas.
Memang benar.
Ada chi dalam jumlah besar di dalam sana.
Chi dalam jumlah besar?
Rasanya seperti orang menggeliat
dalam jumlah sangat banyak,
apa kalian bisa memahaminya?
Aku tak terlalu paham,
tapi aku tahu rasanya menyeramkan.
Kuharap kita tidak akan bertemu
dengan musuh di sini.
Scar, bisa minta waktu sebentar?
Apa ini tentang Flame Alchemist?
Karena pernah kalah sekali,
aku sangat paham rasanya
terbakar api balas dendam.
Pria itu,
dia akan membakar hatinya sendiri
dalam bara api kebencian.
- Di mana kau, Envy?
- Sial.
Jika kau tidak keluar, akan kugunakan
ledakan yang lebih besar.
Hei, Roy.
Kau hanya manusia!
Pasti kau kebingungan!
Kau tega membakar sahabatmu
tanpa ragu, ya?
Hughes sudah mati.
Dia sudah pergi.
Tindakanmu hanya menuangkan
lebih banyak bahan bakar dalam api!
Sial! Jangan terlalu senang dulu!
Lagi-lagi! Mataku! Mataku!
Dasar bodoh. Kau kira aku tidak akan
menggunakan api besar di dekatku?
Sayang sekali bagimu,
aku bisa membidik dengan tepat.
Jangan pernah meremehkan teknikku!
Kolonel, aku akan melanggar perintahmu.
Lagi-lagi dia kabur.
Kau melanggar perintah, Letnan.
Maaf, tapi aku tak bisa
hanya duduk diam dan menunggu.
Di mana Envy?
Aku kehilangan dia.
Di sini hampir seperti labirin.
Jangan pergi dari sisiku, Letnan.
Karena sudah di sini,
kau harus membantuku.
Diterjemahkan oleh
Anung Anindhita Ika Rahmatika