- Sakit!
- Tolong kami!
- Aku lapar!
- Sakit!
- Kakak!
Katamu uji tubuh jamak belum selesai?
Inilah ujinya, dan sukses!
Pasukan tidak bisa mati, penurut, tangguh,
yang akan melawan siapa saja.
Legiun Abadi telah lahir.
Ayah?
Ya, aku ayahmu.
Sekarang, dengar baik-baik.
Ada banyak pemberontak
yang berusaha merebut pusat komando ini.
Ayah.
Kalian harus...
- Sakit.
- Sakit!
Pintunya besar sekali.
Tapi udara di sini kotor.
- Kau yakin ini tempatnya?
- Ya.
Seperti yang Al katakan.
Siapa ini?
Nomor 66, Barry the Chopper.
Dia rekan Slicer.
Ayolah! Ayolah!
Sialan, bagaimana cara membukanya?
Minggir.
Terbuka?
Beri tahu pasukan Central
yang melawan Mustang
dan pasukan Briggs untuk mundur.
Kalian akan menembak?
Bawahanmu tidak sedisiplin itu, 'kan?
Suruh mereka mundur, sekarang.
Pasukan Briggs tidak akan ragu
untuk terus melawan mereka.
Kau mau kehilangan semua prajuritmu?
Tutup gerbang utara, selatan,
timur, dan barat
Pusat Komando Central!
Jangan sampai satu pun prajurit Mustang
atau Briggs masuk!
Tampaknya kau punya keberanian,
meski sedikit.
Jangan terlalu besar kepala, Wanita!
Kami akan habisi semua monyet
Pegunungan Briggs!
Apa?
Di sana.
Tidak, dia menyuruhku membunuhmu.
Merepotkan.
Ada posisi lain yang terbuka untukku!
Terima kasih, Homunculus!
Kini aku tidak perlu menodai pedang
yang diberikan turun-temurun
di keluarga Armstrong
dengan darah kotornya!
Bedebah!
Mereka tidak mati?
Sakit.
Ibu.
- Lapar sekali.
- Sakit.
- Sakit!
Kakak!
Mustahil.
Ada jiwa manusia di dalam maneken ini?
Sialan, mereka terus berdatangan!
Apa sebenarnya mereka ini?
Mana kutahu!
Kenapa mereka tidak bisa mati?
Ini gawat.
Kalau mereka sampai keluar...
- Apa terjadi sesuatu?
Entahlah.
Kabarnya, Kolonel Mustang memimpin kudeta.
Berbahaya sekali.
Sudah, sudah, jangan menangis.
Kita harus bagaimana?
Sialan!
Gawat! Mereka akan keluar!
Maaf, kuhalangi jalan keluarnya.
Tidak usah dipikirkan.
Andai tidak kau lakukan,
akan kuhancurkan pintu keluarnya.
Kini kita bisa bersiap
untuk yang terburuk.
Baiklah, karena sudah tidak perlu
mencemaskan yang di luar
ini saatnya menunjukkan kemampuan kita!
- Ibu!
- Sakit!
- Sakit.
- Tolong aku.
Bagaimana caranya mereka
membuat benda-benda ini?
Kita harus mengalahkan mereka
kalau ingin mencapai pria berjanggut itu!
Ini benar-benar merepotkan!
Mustang kabur naik mobil es krim!
Tutup jalan utama!
Disamarkan sebagai truk sipil,
tapi dipenuhi senjata dan amunisi!
Waspada!
Beruang! Beruang dengan mohawk!
- Transmisi terputus.
- Beruang dengan mohawk?
Itu Kapten Buccaneer dari pasukan Utara.
Kolonel,
tampaknya akan sulit masuk ke kota.
Kau benar.
Truk es krim, ya?
Apa mereka baik-baik saja, ya?
Memang menjengkelkan
tidak bisa bertarung bersama mereka.
Siapa sangka duduk diam saja
bisa membuatmu resah?
Aku mendengar suara itu sejak kemarin.
Alphonse! Suara apa itu?
Selim bermain dengan kepalaku.
Apa pun isi tubuhnya, dia tetap anak-anak.
Hentikan dia, Alphonse!
Hentikan dia membuat suara itu!
Itu titik dan garis,
kode komunikasi militer!
Dia memberi tahu lokasi ini...
Terima kasih sudah menjemputku, Kimblee.
Astaga, jangan beri aku
pekerjaan tambahan.
Maafkan aku.
Aku tidak akan lengah lagi.
Apa ini? Kau menipuku, Envy!
Aku tidak bohong!
Keabadian ada jauh di dalam!
Dasar kau menyebalkan!
Aku berhasil!
Aku kembali hidup!
Terima kasih sudah membawaku sejauh ini,
Mungil.
Apa yang dilakukan prajurit
di tempat seperti ini?
Apa mereka mau memberikan
surat pengusiran?
Kita harus bagaimana?
Kita tidak punya tempat tujuan lain.
Apa ini? Mustahil mereka tahu
keberadaan kita, 'kan?
- Gawat. Alphonse...
- Tahan dulu, Dok!
Bagaimana kalau mereka tahu
kau Dr. Marcoh?
Tapi kita tidak bisa berdiam diri saja.
Tenanglah.
Kalau kau sampai ditangkap,
ini akan semakin sulit bagi Alphonse!
Jangan gegabah. Tenanglah dulu, ya?
Kau sendirian?
Kudengar Gluttony juga di sini.
Aku memakannya.
Kau memakannya?
Sesamamu?
Dia bukan sesamaku. Kami kolektif.
Kami lahir dari ayah yang sama.
Kami hanya kembali jadi satu.
Begitukah?
Tuan Heinkel!
Kau masih hidup, ya?
Itulah Chimera.
Semangat hidupmu tinggi.
Tuan Heinkel!
Sialan!
Lepaskan aku!
Kau tidak akan lolos.
Kau...
Berhenti meronta.
Jangan lari.
Apa?
Harusnya aku tahu itu tidak berhasil.
Sudah cukup, Jenderal Armstrong.
Kami dapat perintah menembakmu,
Pengkhianat!
Bidik!
Tembak!
Bodoh. Ini bukan waktunya terbelah.
Terlukalah.
Kena kau.
Kali ini, aku tidak akan mengacau.
Bunuh jenderal wanita itu.
Kakak!
Kau tidak apa-apa?
Memangnya kau bicara dengan siapa, Alex?
Aku senang Kakak tidak apa-apa!
Omong-omong, apa itu?
Homunculus.
Peluru tidak mempan padanya.
- Meriam saja hampir tidak mempan.
- Apa?
Itu keahlianku, tahu?
Bagaimana kalau Kakak serahkan saja
pada Alex, adikmu?
Datanglah, Monster!
Merepotkan.
Jangan cemaskan aku.
Pergi dari sini. Cepat!
- Tidak!
- Jangan membantahku.
Kalau begini, kita berdua bisa dihabisi.
Kalau kau tinggalkan aku
setidaknya kau bisa menyelamatkan diri.
Kubilang tidak mau!
Pikirkan hal yang berguna saja,
misalnya bertahan hidup!
Bodoh!
Lihat situasi kita!
Kita menghadapi Kimblee dan Pride!
Tinggalkan aku dan pergilah.
Jangan menyerah!
Aku bersumpah akan menyelamatkanmu!
Sialan!
Bergeraklah, kaki!
Kita tidak boleh kalah di sini!
Tuan Heinkel, bertahanlah!
Jangan menyerah!
Kalian dua bersaudara memang hebat.
Bagaimana mungkin kalian
mencoba menyelamatkan orang lain
padahal kalian sendiri kepayahan?
Aku sudah berjanji.
Aku janji pada kakak
apa pun yang terjadi,
tidak akan kubiarkan orang lain mati.
Benar, kurasa Kimblee yang bilang,
bertahan hidup adalah kemenangan.
Aku jadi ingat, ada barang bagus.
Tuan Heinkel, kenapa kau punya itu?
Kupungut saat Kimblee meninggalkan kami
di tambang di utara.
Batu Bertuah.
Dengan ini, mungkin kita bisa menang.
- Tapi...
- Ya, aku tahu.
Ini dibuat menggunakan nyawa manusia,
'kan?
Kakakmu juga bilang padaku
kau lebih suka tidak menggunakannya
untuk mendapatkan tubuh aslimu kembali.
Kalau begitu...
Kalau begitu
gunakan ini bukan demi dirimu,
tapi untuk menyelamatkan dunia.
Aku memintamu karena, meski mereka
diubah menjadi batu ini
kau masih menganggap mereka
nyawa manusia.
Aku tahu.
Tidak peduli apa penampilannya
mereka ingin melawan dan melindungi
hal yang penting bagi mereka.
Biarkan mereka juga bertarung.
Baiklah.
Habisi mereka.
Alphonse!
Ayo kita bertarung bersama.
Debu yang menyebalkan.
- Haruskah kuhilangkan?
- Jangan.
Mereka berdua masih di dalam debu.
Dia tidak bisa kabur dengan kaki itu...
Kurasa dia tidak melarikan diri.
Bagus!
Bagus sekali, Alphonse Elric!
Terjemahan subtitle oleh
Anggie