- Hei, kita mau ke mana?
- Masuklah.
Ini, 'kan?
Pusat Komando.
Apa maksudnya ini?
Kalian itu menjijikan.
Tak kusangka markas Homunculus
berada di bawah Pusat Komando.
Berarti tak hanya Fuhrer,
tapi militer sendiri
juga berhubungan dengan mereka.
Tapi ini bukan berita buruk.
- Sungguh? Tubuhku ada di sana?
- Ya.
Bahkan berkata, "kau bukan jiwaku,
aku tak bisa ikut denganmu."
Begitu ya.
Jadi aku punya tubuh asli.
Baiklah!
Itu artinya sedikit lagi tujuan kita
akan tercapai.
Kenapa kucing hitam-putih itu
ada di sini?
Oh ini? Sebenarnya
di dalam tubuhku...
- Apa? Bocah pendek itu?
- Kecilkan suaramu, kak!
Cepatlah kenakan pakaianmu!
Sedang apa kalian?
Bergegaslah!
- Kenapa kau membawanya?
- Mau bagaimana lagi?
- Dia terluka!
- Hei!
Sisanya kuserahkan pada Wrath.
Masuklah.
Wrath?
Sang Fuhrer, Raja Bradley?
Kolonel!
- Apa yang terjadi?
- Banyak hal yang terjadi.
Sersan Fuery dipindahkan ke selatan,
Perwira Falman ke utara,
dan Letnan Breda ke barat.
Sekarang Letnan Hawkeye
jadi asisten pribadi Fuhrer.
Apa?
Apa-apaan ini?
Mereka sama saja seperti tawanan!
Duduklah.
Saat ini, hanya ada kita
dan Fuhrer di ruangan ini.
Dia hanya punya satu pedang
sebagai senjata.
Tapi dia yakin mampu
mengalahkan kita.
Fuhrer,
sebelumnya, kau mengunjungiku
saat aku di rumah sakit.
Aku benar-benar tertipu.
Jangan ikut campur.
Anggaplah semua militer musuhmu.
Itu yang kuperintahkan padamu.
Kalian ini sumber daya manusia
yang penting bagiku.
Kalian tak perlu tahu selebihnya.
Selama bisa menjaga sikap
sampai waktunya tiba,
kalian akan baik-baik saja.
Saat waktunya tiba,
apa yang akan terjadi dengan mereka,
yang bukan "tumbal" seperti kami?
Sudah kubilang, kau tak perlu tahu
selebihnya, Fullmetal Alchemist.
Fullmetal Alchemist, ya?
Aku pilih jadi Anjing Militer
demi mendapatkan tubuhku kembali.
Tapi seluruh sistem
State Alchemist sendiri
mungkin diciptakan
untuk memilih pengorbanan ini.
Jika kalian memanfaatkanku
untuk sesuatu yang buruk...
maka aku berhenti
sebagai State Alchemist.
Saksi anjingmu ini berlumuran darah.
Apa pun rencanamu,
akan aku akhiri.
Akan kusebarkan pada para ahli,
kemudian...
Siapa nama gadis kecil itu?
Oh ya,
Winry Rockbell.
Lahir di Resembool, teman kecil
sekaligus keluarga bagimu.
Seorang teknisi automail.
Saat ini bekerja di Lembah Rush,
di mana dia disukai pelanggan
dan teman-temannya
Gadis yang baik dan taat.
Menjauhlah darinya!
Dan orang-orang di sekitarnya!
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Jika kau tak mau,
akan kuhabisi dia.
- Bagus.
- Maaf...
Kami sepakat.
Sebagai gantinya, kami akan bertindak
di bawah pengawasanmu,
maka ijinkan kami melanjutkan
pencarian tubuh asli kami.
Aku mohon.
Baiklah, selama kalian
tak mencampuri urusan kami.
Bagaimana denganmu,
Kolonel Mustang?
Kau takkan bilang mau berhenti
dari militer, 'kan?
Coba kulihat. Meskipun aku tetap
jadi Anjing Militer,
aku tak mau
jadi seorang pecundang.
Terlebih lagi,
demi ambisiku,
aku tak bisa melepas seragam
maupun membuang ini.
Bagus. Kalian boleh keluar.
Bolehkah aku bertanya satu hal,
Tuanku?
- Apa itu, Kolonel?
- Kaukah yang membunuh Hughes?
- Bukan aku.
- Lalu siapa?
Kau bilang satu hal, bukan?
Permisi
Tunggu dulu, Alphonse.
- Ada apa?
- Tidak, kau boleh keluar.
- Hampir saja!
- Pedangnya hampir kena kepalaku!
Oh ya, Kolonel.
Pinjamkan aku uangmu.
- Kenapa tiba-tiba?
- Berikan!
- Sedikit sekali.
- Kau ini preman, ya?
- Sudahlah. Dah!
- Hei.
Maaf, Kolonel,
kami akan segera kembali.
Apa-apaan mereka?
Oh tidak, letnan!
Letnan...
Ada apa, Kolonel?
Wajahmu tampak pucat.
Kau tahu rasanya saat kau
ingin bertemu dengan wanita,
tapi yang ditemukan malah
pria otot berjenggot?
- Kolonel.
- Letnan.
Semua baik-baik saja?
Maafkan aku.
Letnan Hawkeye,
baru kembali dari kamar kecil.
Mayor Armstrong bermurah hati
menggantikan tempatku untuk sementara
- Terima kasih, Mayor.
- Ya, tak apa.
Kau tidak melarikan diri?
Siapa yang memintaku tak menyerah,
apa pun yang terjadi?
Jangan menyesal
jika kau tak melarikan diri, Letnan.
Sudah terlambat.
Halo? Ed?
Kenapa tiba-tiba kau menelepon?
- Automail-mu rusak lagi?
- Bukan!
Bagaimana keadaanmu?
Kau baik-baik saja?
Tak ada yang aneh, 'kan?
Kau tak diikuti orang
yang mencurigakan, 'kan?
- Ed.
- Apa?
- Kau menakutiku.
- Apa maksudmu?
Maksudku, tak biasanya
kau menghubungiku,
ternyata kau mengkhawatirkan aku?
Ada apa ini?
Apakah ini semacam tipuan?
Dasar!
Kau tak tahu apa yang...
Terima kasih.
Aku senang kau menghubungiku.
Tentu. Kau sungguh baik-baik saja?
Ya. Dah.
Untuk saat ini dia aman.
Keputusasaan inilah
yang akan diambil orang lain darimu.
- Ling!
- Sudah kubilang, aku Greed.
Apa maumu?
- Temanmu memintaku memberi ini?
- Ling?
Ini bahasa Xing.
Apa artinya?
Entahlah.
Aku tak bisa baca.
Dia bilang berikan itu
pada gadis yang menunggunya.
Lan Fan.
Kau tak bermaksud mengikutiku
dan membunuh gadis itu, 'kan?
Untuk apa kulakukan itu?
Lagipula,
aku benci bertarung lawan gadis.
Aku tidak pernah berbohong.
Sampai jumpa. Tolong, ya.
- Hei, Ling!
- Aku Greed.
Siapa dia?
Kenapa dia memulai peperangan
dan merusak negara?
Siapa di sana?
Apa ada orang di sana?
Kau terluka, ya?
Bisakah kau turun ke sini?
Aku ingin tahu situasi di luar.
Tak apa.
Penjaga sedang tidak ada.
Lagipula, aku ini dokter.
Biar kurawat lukamu.
Kau warga Isvhal, bukan?
Bekas luka di keningmu...
Jangan-jangan,
kaulah Scar!
Siapa kau?
Sedang apa di sini?
Astaga!
Aku ahli alkimia yang turut serta
dalam pemusnahan Ishval.
Tak apa.
Nyawanya baik-baik saja.
Dia akan pulih, setelah beristirahat.
- Untunglah.
- Apa maksudmu "untung"?
Kau terus membawa pasien ke sini!
Mereka menempati sofa dan kasurku.
lalu aku harus tidur di mana?
Maafkan aku!
- Kini ada dua gadis...
- Alphonse.
- di rumahku!
- Lan Fan! Jangan!
- Kau harus istirahat.
- Tuan Muda...
apakah Tuan Muda bersamamu?
Tenang saja, dia masih hidup.
Kubawakan pesan darinya.
Batu Philosopher sudah kudapatkan.
Lan Fan?
Ini tertulis...
dia sudah mendapatkan
Batu Philosopher.
Kini, klan kami...
Benar, aku harus kembali ke negaraku
dan memberi tahu ini pada semua orang!
Tuan Muda?
Di mana dia sekarang?
Kenapa?
Kenapa diam saja?
Jangan bilang terjadi sesuatu padanya.
Jawablah, Alphonse!
Di mana Tuan Muda?
Bagaimana perasaanmu, Greed?
Kaukah Wrath itu?
Aku baik-baik saja.
Kau tahu? Tubuh ini milik pangeran
dari Klan Xing.
Dia ingin kekuatan demi menjadi kaisar,
dan langsung menerimaku
begitu saja.
Orang yang menarik.
Pangeran itu pernah bertanya padaku
seperti apa rasanya menjadi penguasa.
Dia berkata penguasa ada untuk rakyat,
tanpa rakyat tak akan bisa jadi penguasa.
Bodoh sekali. Dia menyerahkan
padamu dan kehilangan semuanya.
Tutup mulutmu!
Jangan pernah meremehkan manusia.
Hati-hati.
Dia terus mengawasi
dan berusaha mengambil alih.
Jadi dia bersedia menerima
monster sepertimu, ya?
Betapa serakahnya manusia itu.
Sang Fuhrer adalah Homunculus?
Aku hanya ingin berjuang
demi masyarakat lemah di negara ini.
Banyak orang yang percaya
pada militer lalu bergabung.
- Tetapi, militer itu sendiri...
- Kenapa kau tidak berhenti saja?
Melihat sifatmu ini,
militer hanya akan menyakitimu.
Perang ini tidak benar, Pak!
Kau mau melanggar perintah?
Baiklah!
Panggilkan State Alchemist!
Di Ishval, aku melarikan diri
dari pertempuran.
Aku taku operasi militer ini bermasalah,
dan aku harus berjuang
melawannya.
Sampai saat ini, aku tak merasa malu
pada diriku sendiri
karena telah membelot
dan melarikan diri.
Jika militer bertempur sekali lagi,
bagaimana aku bisa melarikan diri?
Sekarang apa rencanamu, Kolonel?
Kubilang pada Fuhrer, masih punya ambisi
dan takkan menyerah.
Fuhrer mengaku jika dirinya Homunculus,
berarti meski kucoba melawannya,
masih ada orang lain di belakangnya.
Aku tengah diuji.
Suatu kehormatan, bukan?
- Kau tampak tenang sekali, Pak.
- Entahlah.
Ini sama seperti aku melawan
Homunculus Lust,
aku dipanggil senjata atau monster,
saat aku bertarung melawan
monster yang asli.
Aku sungguh merasa seperti manusia biasa.
Begitu ya. Tuan Muda menerima begitu saja
Batu Philospher itu.
Maaf. Kami sudah
coba menghentikannya.
Tak perlu meminta maaf.
Aku hanya kesal pada diriku,
karena tak bisa memenuhi
tugasku sebagai penjaga.
Tuan Muda...
masih di dalam tubuh Greed itu, 'kan?
Alphonse, aku mau lengan,
sekarang.
Sekarang? Tapi...
Bawa aku ke teknisi automail.
Kumohon!
Baiklah. Akan kuantarkan kau
ke sana secepatnya.
Sebelum itu, kau harus istirahat
sampai benar-benar pulih
Kuambilkan makanan untukmu...
Kau sudah pulih?
- May Chang, bukan?
- May?
- Apa ini?
- Kau memang penjaga Klan Yao.
- Dan kau, pewaris Chang.
- Benar sekali.
Puteri ke-17, May Chang.
Jika kau berada di negara ini,
kau pasti mencari keabadian.
Tak akan kubiarkan kalian merebutnya!
Kau takkan pernah menemukannya!
Tunggu sebentar!
Aku tak mengerti apa yang terjadi,
berhentilah!
Jangan ikut campur masalah negara kami!
Jangan coba-coba meremehkanku!
Sama sepertimu.
Sedang apa kalian berdua?
Kalian pasienku!
Kembalilah ke kasur kalian!
Jangan ikut campur...
Aku tak peduli masalah negaramu,
anak nakal!
Pasien sama saja di setiap negara!
Kalian ingin mengacaukan isi rumahku?
Ada patogen tak dikenal
di dalam rumah dokter ini
yang muncul secara misterius,
dan membunuh semua orang.
Berantakan sekali.
Kira-kira adakah
yang membantunya di sini?
Dokter, ini.
Ternyata ada di tempat ini.
- Ini foto keluargamu, 'kan?
- Itu mantan istri dan putraku.
Apa? Aku bebas lakukan apa pun
pada barang-barang milikku, bukan?
Setelah selesai buatlah kopi
atau apa pun itu.
Terima kasih sudah datang.
Setelah semua kejadian ini,
entah apa yang harus kulakukan.
Aku baru sadar,
aku bisa gunakan alkimia.
Terima kasih banyak,
atas semua perbaikannya.
State Alchemist memang hebat.
Sangat berbeda dengan ahli alkimia lain.
Sebenarnya pagi tadi,
ada ahli alkimia lokal
yang membantu kami
dalam pemulihan
tapi mereka tak berguna.
Mereka mendatangi semua tempat,
namun tiba-tiba mereka bilang
alkimianya tak bekerja.
Pagi tadi?
Saat kami berada di bawah tanah?
Tn. Alchemist!
Terima kasih!
Terima kasih.
Bisakah ucapan Envy dipercaya?
Soal mereka hanya membentuk energi
tanpa tubuh atau pikiran?
Sudahlah!
Pikirkan apa yang ada di depan!
Saat itu, bukan hanya aku dan Al.
Ahli alkimia lain
juga tak bisa gunakan kemampuannya.
Tapi gadis pender dan Scar
bisa menggunakannya.
Apa artinya ini?
Kemampuan mereka berbeda dari kami.
Jika bisa kutemukan rahasia mereka,
mungkin kami tak butuh
Batu Philosopher
demi mengembalikan tubuh Al
dan melawan pria tua itu.
Aku harus kembalikan ini ke Letnan.
Terjemahan subtitle oleh
Rimadiani Putri
Aku membuat Batu Philospher,
dan merenggut nyawa warga Ishval.
Sekarang, mereka memintaku
mengerjakan percobaan
yang akan menimbulkan
lebih banyak korban.
Karena itu, kumohon!
Bunuhlah aku! Sekarang juga!
Akan kubalas semua
dengan kematianku!
Bagiku kau adalah dewa.
Kau belum ceritakan semua
tentang Ishval.
Apa yang kalian lakukan di sana?
Ceritakan semuanya, Marcoh!
Sebelum tangan kananku ini
menghancurkanmu!