Maksudmu, Jenderal Armstrong
terkait atas hilangnya
- Jenderal Raven?
- Mungkin.
Namun, dia tidak cukup bodoh
untuk meninggalkan bukti.
- Benar.
- Tidak masalah.
Tugas kita mempertahankan benteng ini
selagi rubah itu dikepung
oleh kawanan harimau di Central.
Ternyata Jenderal...
Ternyata kau ditugaskan di Central.
- Kau punya koneksi?
- Semua ini berkat jasa.
Hebat sekali bicaramu,
padahal masih baru.
Apa yang membawamu kemari
hari ini?
Yang Mulia, Fuhrer, memanggilku.
Mungkin untuk sementara
aku tidak bisa kembali ke utara.
Tidak bisa kembali?
Kalau begitu, mari kita makan malam.
Kau yang traktir? Boleh, kalau kau
tidak keberatan kubuat bangkrut.
Lupakan saja soal makan malam.
Jadi kau kekurangan uang
dan keberanian.
Bagaimana kalau bunga saja?
- Ada banyak tukang bunga bagus di sini.
- Benarkah?
- Masuk.
- Baik, Pak.
Jenderal Armstrong
aku ingin tanya
soal hilangnya Jenderal Raven.
- Apa yang sudah kau lakukan?
- Aku tidak bisa menyembunyikan semua.
Yang Mulia,
kenapa orang seperti Anda
bisa didampingi
orang yang tidak berotak?
Itukah sebabnya kau menyingkirkannya?
Anda tidak membutuhkan dia, bukan?
Tidak baik ada orang cerewet
dalam staf Anda, Yang Mulia.
- Apa yang dikatakan Jenderal Raven?
- Legiun abadi...
Sejarah negara ini,
identitas asli Yang Mulia...
Dia memberitahuku segala macam
tanpa kuminta.
Kau merespons panggilanku
setelah mendengar semua itu?
Ya, Pak. Aku kemari untuk menempati
posisi orang bodoh itu.
Ini jadi semakin menarik!
Baiklah.
Akan kuberikan posisi itu padamu.
Balasannya, pasukanku akan mengendalikan
Benteng Bringgs. Sepakat?
Sesuai keinginan Anda, Pak.
Kulihat pasukanku sehat.
Aku yakin Anda akan menyukai mereka.
Aku terkesan. Berusahalah, Manusia.
Kau tidak bisa menculik anak harimau
tanpa masuk sarangnya.
Kurasa jenderal pun
masuk sarang harimau, ya?
Ya. Tempat ini juga jadi milik mereka.
Tapi, mereka tidak tahu satu hal.
Meski majikan kita tidak ada,
kita tetaplah monolit besar
bergerak bersama dengan satu tujuan.
Itulah Benteng Briggs.
Mulai sekarang, beruang dan harimau
akan saling menyerang.
Boleh duduk di sini?
Silakan saja.
- Bagaimana pekerjaanmu?
- Lihat saja sendiri.
Aku harus bekerja tanpa henti,
atau tidak akan selesai.
- Bagaimana denganmu?
- Aku sendiri juga sibuk
dan banyak yang harus diingat.
Tapi, Yang Mulia bekerja cepat,
jadi itu membantu.
Yang lebih baik, dia gesit.
Sepertinya percakapan kita
akan membosankan.
Karena kau bilang begitu...
Kudengar Scar ada di utara.
Elric bersaudara juga di sana.
Begitu, ya.
Mantan teman sekelasku, Lucy dan Ian,
saat ini ada di utara
- dan cerita banyak hal padaku.
- Benarkah?
Seingatku, musim semi ini,
utara dan timur
- akan latihan bersama.
- Ya.
Mayor Miles dan Kapten Buccaneer
sudah sering mengalahkan kita, 'kan?
Miles, Buccaneer...
Lalu York, Ida, dan Sugar
bicara padanya...
Havoc, Oscar, Mike, Uni, Nora
Charlie, lalu Uni dan Lucy lagi...
Kemudian Uni, dan terakhir, Sterling...
"Selim Bradley adalah homunculus."
Mustahil.
Tapi, hal semacam itu tidak ada.
Apa yang akan terjadi di Central?
Anak muda...
Hei, Kau!
- Gawat.
- Tidak apa-apa.
Di sini, di sini.
- Begitu rupanya.
- Ayolah.
Setidaknya terkejutlah, atau semacamnya.
Kau akan memberiku sesuatu
kalau aku pura-pura terkejut?
Aku suka kau tidak takut.
- Siapa namamu?
- No. 23.
Bukan nomormu, nama aslimu.
Tidak punya. Aku budak.
Budak? Maksudmu, orang
yang tidak punya hak atau kebebasan
tapi diperjual belikan dan dideformasi
sebagai kepemilikan?
- Dideformasi?
- Maksudnya, properti, hak
dan semacamnya
yang dipindahtangankan.
- Kau tidak terlalu pintar, ya?
- Tutup mulutmu!
Heran, aku bisa lahir
dari orang seperti ini.
Kau yang memberiku darah, bukan?
Kalau diingat, dia memang bilang
darahku digunakan untuk eksperimen.
Karena kau memberikan darahmu,
aku lahir di dunia ini.
Terima kasih. Coba kita lihat...
"No. 23" agak kasar.
Akan kuberi kau nama.
- Memangnya kau siapa?
- Kau mau nama bagus, 'kan? Aku tahu...
- Theo. Theophrastus Bombastus.
- Terlalu panjang!
Benar, kau bodoh, jadi tidak bisa ingat
- kalau terlalu panjang.
- Jangan bilang aku bodoh!
Baiklah, kalau begitu Van...
Bagaimana kalau Van Hohenheim?
Van Hohen?
Aku bisa ingat itu.
Ejaannya... Benar juga.
Kau bisa baca dan tulis?
Aku masih bisa bekerja
tanpa perlu itu.
Pekerjaan buruh.
Kau tidak mau kebebasan dan hak?
Kau ingin terus jadi buruh
tanpa memiliki hak manusia?
Kalau begitu, sama saja
kau terjebak dalam botol kecil.
Biar kuberi tahu sesuatu,
Van Hohenheim.
Hei...
Kau ini apa?
Kau harus kupanggil apa?
Bagaimana kalau memanggilku
Kurcaci dalam Botol, Homunculus?
Semua dibuat dari yang satu,
dan kembali pada yang satu.
Dengan kata lain, satu adalah semua.
Semua adalah satu.
Semua ada di dalam yang satu.
Jika semua tidak termasuk dalam satu,
maka semua bukan apa-apa.
Kau lulus.
Sekarang kau ahli alkimia, Hohenheim.
Tapi belum melampaui level asisten.
Aku masih belum setingkat denganmu,
Guru.
- Aku berterima kasih padamu.
- Untuk apa?
Berkat pengetahuan yang kau beri,
kini hidupku lebih baik.
Aku juga senang dihargai oleh Guru.
Kini, menikah
dan punya keluarga sendiri
bukan mimpi.
Keluarga, ya?
Memang merepotkan bagi manusia.
Kalau tidak membentuk komunitas
dan berkembang biak,
spesies kalian tidak bisa bertahan.
Jangan bilang "berkembang biak".
Mungkin bagimu konyol...
Manusia
menemukan kebahagiaan
dalam keluarga dan pertemanan.
Terserah kau saja.
Kalau begitu,
apa yang membuatmu bahagia?
Aku tidak mau muluk-muluk
tapi aku akan senang
kalau bisa bebas dari botol ini.
Keabadian...
Kenapa mereka yang mendapat
kekuatan dan kemakmuran
- menginginkan itu?
- Jaga bicaramu!
Kau berada di hadapan Yang Mulia!
Kalau kau terus kurang ajar,
kuhancurkan botolmu!
Kau mau hancurkan sumber pengetahuan
yang tidak kau ketahui?
Cukup bicaranya.
Keabadian, mungkin atau tidak?
Ketidaksabaran, akibat usia tua?
Menyedihkan, Raja Xerxes.
Baiklah. Akan kuberi tahu
cara mencapai keabadian.
- Kau membangun apa?
- Kanal irigasi.
Raja memerintahkan kanal digali
di sepanjang pulau.
Itulah Raja Xerxes.
- Dia bahkan memikirkan rakyat kecil.
- Benar.
- Ingat! Jangan ada yang hidup!
- Baik, Tuan!
Cepat! Bergegaslah!
Cepat, ukir puncak darah!
Desa di utara diserang?
Kudengar semuanya dibunuh.
Sebelumnya, desa di barat.
- Siapa pelakunya?
- Mengerikan.
Memang tragis.
Yang Mulia, lingkaran transmutasi
yang lama Anda tunggu sudah selesai.
Lama sekali. Akhirnya...
Sekarang sudah siap, 'kan?
Ya. Kini Anda bisa jadi abadi.
Luar biasa.
Raja akan menjadi abadi.
Inilah saat yang dinanti.
Ini keabadian, 'kan?
Apa ini?
Kau bilang
yang di pusat tidak akan terluka!
Apa? Apa yang terjadi?
Homuculus!
Pusat lingkaran transmutasi
yang sebenarnya ada di sini
- tempatmu berdiri.
- Apa?
Kugunakan darahmu, yang ada dalam diriku,
untuk membuka jalannya.
Hohenheim, saudara sedarahku
sekarang, kau dan aku
adalah pusat dari segalanya.
Yang Mulia!
Guru...
Dia tewas.
Apa ada orang?
Willard, Mechthild!
Reinmeir! Toni! Mayo!
Seseorang, jawab aku.
Percuma. Nyawa mereka semua
sudah dicabut.
Yang Mulia!
Anda tidak apa-apa?
Bagaimana rasa tubuh itu?
Aku ada di sana...
Kuciptakan wadah untukku sendiri
berdasarkan informasi darahmu.
Akhirnya aku bisa berjalan
dengan kedua kakiku sendiri.
Apa kau Homunculus?
Apa ini? Apa yang kau lakukan?
Sebagai ucapan terima kasih
atas darahmu
kuberi kau nama dan pengetahuan.
Kini, kuberi kau tubuh
yang bisa hidup selamanya.
- Hidup selamanya?
- Fokus ke dalam dirimu sendiri.
Kau dengar mereka, bukan?
Suara semua orang di tanah ini
yang dikorbankan
agar kau bisa hidup abadi?
Meski aku mengambil setengahnya.
Kuhargai kerja samamu, Hohenheim.
Tuan Hohenheim?
Sudah kuduga.
Bayangkan, kau ayah Ed dan Al...
Dan kau, guru kedua putraku...
Aku yakin mereka pasti merepotkanmu.
Tidak, jangan dipikirkan.
- Bu Izumi?
- Izumi, kau tidak apa-apa?
- Kuambilkan obatmu.
- Boleh kuperiksa dia?
- Aku tahu sedikit soal pengobatan.
- Baiklah.
- Aku tidak apa-apa. Ini selalu terjadi.
- Kau tidak baik-baik saja.
Tuan Sig, tolong carikan mobil!
- Cepat!
- Baik.
Bu Izumi...
Kau sudah melihat semuanya, bukan?
Apa yang kau korbankan?
Jujurlah padaku.
Organ dalamku diambil.
Aku berusaha menghidupkan lagi
anakku yang telah meninggal.
Begitu rupanya.
Begitu.
Maafkan aku.
Izumi! Bertahanlah! Izumi!
- Pelan-pelan, Sayang, aku tidak apa-apa.
- Perutmu ditusuk!
- Tapi nafasku lebih mudah...
- Tunjukkan padaku!
- Tidak ada luka.
- Mustahil.
Organ yang diambil
adalah perjanjian dosamu,
tidak bisa dikembalikan
tapi organ perutmu
sudah kuatur ulang
dan memperbaiki aliran darahmu.
Bu Izumi, jangan merasa kalah dulu.
Hohenheim, siapa
sebenarnya kamu?
Aku Batu Bertuah
dalam bentuk manusia
bernama Van Hohenheim.
"Batu Orang Bijak"
"Batu Langit,
Eliksir Agung"...
Sama seperti Batu Bertuah
yang punya banyak nama
bentuknya bukanlah batu.
Yang dimiliki dr. Marcoh semi cair.
Milik Kimblee seperti kristal,
kira-kira sebesar ini.
Kau bilang energinya luar biasa besar,
kukira ukurannya lebih besar.
Aku tidak pernah lihat
yang lebih besar dari kerikil.
Lagi pula, kalau kau
punya Batu Bertuah besar
artinya menggunakan orang
dalam jumlah banyak sebagai materi.
Jika mungkin,
aku tidak pernah mau melihatnya.
Terjemahan subtitle oleh
Anggie