Matahari adalah laki-laki.
Ia mewakili maskulinitas.
Bulan adalah perempuan.
Ia mewakili feminitas.
Saat matahari dan bulan bersimpangan,
berarti dua jenis kelamin menjadi satu.
Dengan kata lain,
itu mewakili makhluk yang sempurna.
Apakah "makhluk yang sempurna"
berarti makhluk abadi?
Atau sesuatu yang lebih hebat?
Yang lebih hebat?
Misalnya, seperti Tuhan atau lainnya.
Benar, datanglah kepadaku!
Aku tak akan lagi terus terikat denganmu!
Aku akan menarikmu turun ke bumi,
dan membuatmu jadi bagian diriku!
Apa kalian semua baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kerja bagus, para Korbanku.
Ternyata kau berhasil!
Ya.
Aku sudah mendapatkan...Tuhan.
Tuhan?!
Bagaimana bisa?
Itu mungkin saja, dengan adanya
jumlah energi yang cukup besar.
Energi...
Batu Bertuah?!
Jangan-jangan...
maksudmu, semuanya telah berubah
menjadi Batu Bertuah?
Berapa banyak orang yang dikorbankan?
Populasi negara ini
sekitar 50 juta orang.
DIA YANG MENELAN TUHAN
Berengsek!
Sial!
Alkimiamu sudah terikat.
Selamat tinggal, pria baik-baik.
Apa yang kau lakukan?
Kini setelah aku mendapatkan Tuhan,
aku bisa menciptakan matahari
di telapak tanganku.
Haruskah aku melepaskannya di sini?
Sejak saat kau mendapatkan Tuhan
atau apa pun itu,
kami sudah mulai membalikkan keadaan.
Selama bertahun-tahun,
aku menghitung, dan terus menghitung,
mengatur Batu-Batu Bertuah,
dan teman-teman di dalam tubuhku,
untuk mempersiapkan datangnya hari ini.
Waktunya telah tiba.
Dia sudah melakukan hal
yang tak seharusnya dilakukan.
Tak ada lagi tubuh
tempat kita bisa kembali.
Tapi, orang-orang Amestris
masih punya tubuh untuk kembali.
Ya. Ayo kembalikan jiwa mereka
ke dalam tubuh mereka.
Itulah yang diminta Hohenheim dari kita.
Kau baru saja menancapkan Batu Bertuah?
Tapi itu sia-sia saja.
Tanpa lingkaran, mereka tidak bisa aktif.
Itulah dasar dari alkimia.
Tapi kami punya lingkaran itu.
Sesuatu dengan kekuatan luar biasa,
yang akan aktif dengan sendirinya,
meskipun sesuatu terjadi padaku!
Bayangan bulan,
yang menutupi Bumi saat gerhana!
Kami pergi duluan, Hohenheim.
Kau mau menghalangiku
apa pun yang terjadi, Hohenheim?
Untuk itulah aku ke sini,
Si Kerdil dalam Botol, Homunculus!
- Winry, apa kau baik-baik saja?
- Apa yang baru saja terjadi?
Apa kita semua pingsan?
- Pinako juga?
- Sepertinya begitu.
Tapi yang tadi itu...
Bagaimana menggambarkannya, ya?
Seperti...
Rasanya seperti kita berada
di dalam pusaran derita.
Apakah berhasil?
Jiwa orang-orang Amestris telah kembali
ke tubuh mereka masing-masing.
Hanya dengan jiwa para warga Xerxes
yang sudah dia miliki,
aku ragu dia bisa terus menahan
kekuatan Tuhan.
Aku selalu bisa
menciptakan Batu Bertuah lainnya,
menggunakan ratusan juta,
atau bahkan miliaran jiwa!
Aku tidak akan pernah
kekurangan energi manusia!
May!
Membaca aliran tenaga di tanah,
dan memanfaatkannya,
adalah kemampuan alkahestris.
Terlebih lagi, makin besar kekuatan lawan,
maka kekuatanku juga makin besar.
Tuan, di depanmu!
Sial! Kekuatanku tidak cukup
untuk menahan energinya!
Tolong bertahanlah, Tuan.
Larik pertahananku mulai runtuh!
Percuma saja!
- Ayah, bertahanlah!
- Ayolah! Tetaplah fokus!
Aku harus bilang apa?
Aku hanya pak tua bodoh, tapi kini
aku ingin menunjukkan kemampuanku!
Jika kita tidak cepat,
Batu Bertuah di dalam tubuh Ayah
akan habis!
Masih belum selesai, Scar?
Ishvalan!
Kukira alkimia, konstruksi unsur,
adalah penghinaan terhadap para Ishvalan,
pencipta segala hal!
Apa kau sudah membuang Tuhanmu?
Hanya itukah
yang bisa dilakukan Tuhanmu...
kepada kalian semua?
Tidak!
Selama Perang Sipil Ishvalan...
saat kalian larut dalam keputusasaan...
kalian pasti berpikir,
di suatu tenpat di hati kalian,
bahwa tidak ada Tuhan
di mana pun di dunia ini!
Aku tak pernah percaya takdir atau Tuhan,
tapi kurasa dalam hal ini bisa kukatakan
bahwa Takdir tidak berpihak padaku.
Surga malah mengirimkan
pengunjung yang gagah padaku.
Kau mau membalaskan dendam kakekmu?
Bagus sekali.
- Ada kalimat terakhir?
- Tidak ada.
Hidupmu sangat menyedihkan,
Raja Bradley.
Kau tak mencintai siapa pun?
Teman-temanmu? Istrimu?
Istriku?
Apa tak ada hal
yang ingin kau sampaikan padanya?
Saat dia tahu
kau adalah Homunculus...
Jangan mengotori dirimu
dengan kalimat sepele
seperti "kesedihan" dan "cinta",
Nona Muda.
Jangan mengejekku.
Dia adalah wanita yang kupilih.
Tak perlu kalimat terakhir
di antara kami.
Begitulah akibatnya
jika menjadi istri raja.
Sementara kau mengajukan pertanyaan
yang tak berguna,
kau telah kehilangan kesempatan
untuk balas dendam, Nona.
Hidupku berjalan di rel
yang telah dipasangkan untukku,
tapi berkat manusia seperti kalian,
hidupku, pada taraf tertentu,
adalah hidup yang baik, dan layak.
Aku merasakan kehidupan.
Itu adalah Batu Bertuah.
Ini?
Apa kau baik-baik saja?
- Bawa aku ke sana.
- Lingkaran transmutasinya pecah.
Tak masalah!
Di sanalah pusatnya.
Baiklah.
Kakak...
Sejujurnya, kebencian dalam diriku
masih belum bisa hilang,
namun aku akan membantu Amestris,
yang kubenci.
Kakak, kau berbicara tentang
aliran positif dan negatif...
tapi karena aku secara paradoks
membawa keduanya...
entah aliran mana yang akan kuikuti.
Mulai!
Terima itu! Kursi yang kau duduki
dengan angkuh, kini telah hancur!
Kau terlalu memanjakan diri,
dasar berengsek!
Aku akan menghancurkanmu,
bersama dengan kebenaran sialan itu!
Apa yang itu tadi adalah alkahest?
Tidak, itu adalah hasil pemikiran kakakku.
Kakakku meneliti alkimia.
Setelah menguasainya, dia mulai
meneliti tentang alkahest juga.
Alkahest adalah seni yang menggunakan
aliran chi di sepanjang Bumi.
Alkimia di negara ini
menggunakan energi tektonik.
Tapi, kakakku menyadari sesuatu.
Para alkemis tidak bisa menggunakannya
secara penuh.
Ada suatu komponen yang menghambat
antara alkemis dan energi terktonik.
Aku merasakannya
saat memasuki negara ini...
sensasi seperti orang yang merangkak
di bawah tanah.
Benar.
Mungkin itu karena Batu Bertuah
yang merentang di bawah tanah
di seluruh daratan.
Terima itu! Terima itu!
Tuan, kau ciptakan lingkaran transmutasi
yang mengembalikan jiwa semua orang?
Ya, dan ternyata berhasil.
Lingkaran pembalik transmutasi
yang diaktifkan Scar
adalah untuk mengoreksi alkimia
di negara ini.
Penelitian panjang kakak Scar,
awalnya dia meragukan
alkimia negara ini...
lalu dia menemukan keberadaan
lingkaran transmutasi nasional.
Menggunakan hal itu sebagai dasar,
dia menyatukannya dengan alkahest,
dan ciptakan
lingkaran pembalik transmutasi
yang bisa menyebabkan Batu Bertuah
menjadi tidak efektif.
Dengan begitu, kita bisa menggunakan
energi tektonik
yang ada dalam Batu Bertuah
secara penuh.
Terus serang dia!
Buat dia menggunakan Batu Bertuahnya!
Lama-kelamaan
dia akan kehabisan energinya!
Tapi kapan?
Entahlah!
Aku tak tahu, tapi terus serang dia!
Terima ini!
Aku jadi teringat kembali.
Bukankah itu adalah bak tempatku mandi?
Ternyata kau juga punya, Ayah.
Minggir, Greed!
Jangan bergerak!
Diam di tempat!
- Letnan Hawkeye.
- Mayor.
Ada apa?
Tikus itu.
Dia pergi mengumpulkan Batu Bertuah.
- Kejar dia!
- Baik!
Aku akan membawamu ke tempat aman.
Maafkan aku.
Tak kusangka aku malah tidak berguna
di saat genting.
Kakak!
Al! Kau pergi duluan saja!
Sepertinya dia inginkan sesuatu dariku.
Al, ayo kita pergi!
Jangan biarkan dirimu kalah, Ed!
Baik!
Sayang!
Izumi!
Tak ada waktu untuk bersantai.
Tolong jaga kolonel.
Oke.
Kolonel!
Ada seseorang di atas sana
yang harus kami bunuh. Kami pergi dulu.
- Apa kau terluka, Kolonel?
- Mataku buta.
Letnan, bagaimana lukamu?
Kau melakukannya lagi. Tolong khawatirkan
dirimu sendiri. Matamu...
Apa kau masih sanggup bertarung?
Ya!
- Tuan Muda!
- Aku Greed.
Kau juga ikutan sampai ke sini?
Wrath...
Oh...dia sudah mati.
Dia terlihat sangat senang.
Itu membuatku kesal.
Greed, sayang sekali kau bersedia
membuang kehormatanmu
sebagai Homunculus.
Kenapa kalian sangat patuh
kepada yang kalian sebut ayah?
Sungguh pertanyaan bodoh.
Wajar saja kami mematuhi
ayah kami sendiri, 'kan?
Justru kaulah yang bodoh.
"Wajar saja" kau bilang?
Kau hanyalah bedebah bodoh
yang tak mau berpikir mandiri!
Aku tak mengerti. Kenapa kau mau
menjadi anjing peliharaannya?
Kau sudah lusuh dan tak berdaya,
dan kau tetap tak peduli.
Memangnya kenapa?
Tolong jangan menyamakan
sensibilitasmu sebagai manusia
kepada Homunculus seperti kami!
Wadah ini tak akan bertahan lama.
Tapi, karena kau, seperti ayahku,
adalah darah daging Holhenheim,
jadi kita adalah saudara.
Edward Elric, berikanlah wadahmu,
tubuhmu, kepadaku!
Apa?
Kau tak bisa memilikinya.
Tentu saja, kau tak bisa memilikinya,
Homunculus Pride.
Kimblee! Tidak mungkin!
Mustahil kau bisa
mempertahankan individualitasmu
di tengah badai jiwa ini!
Badai? Tolong jangan membuatku tertawa.
Suara kesedihan ini
seperti musik pengantar tidur bagiku.
Kenapa kau ikut campur, Kimblee?
Ya, andai kau tetap menjaga kehormatanmu
sebagai Homunculus saat bertarung,
aku tak akan melakukan apa-apa.
Kau membicarakan harga diri
atau kehormatanmu sebagai Homunculus,
tapi saat ada bahaya yang mengancammu,
kau berusaha kabur
menuju wadah manusia,
makhluk rendahan
yang kau rendahkan.
Kau lancang sekali.
Dia akan membunuhku!
Kau sama sekali
tidak mengenal Edward Elric.
Selim!
Mustahil. Dia mengubah dirinya
menjadi Batu Bertuah,
kini dia mau memaksa masuk
ke dalam diriku?
Kau tertangkap, Selim!
Hentikan.
Kumohon hentikan!
Itu tubuh aslimu, ya?
Setelah ini semua berakhir,
aku harus minta maaf pada Nyonya Bradley.
Tunggulah di sana, Selim.
Mama.
Diterjemahkan oleh
Anung Anindhita Ika Rahmatika