Edward, kau makin dewasa.
Aku mendengar dari Pinako.
Kau melakukan transmutasi manusia.
Mengapa kau kembali kemari sekarang?
Kau tak pantas berada di sini!
Benar juga.
Mengapa kau membakar rumahku?
Karena kami telah menetapkan
bahwa kami takkan kembali.
- Kami melakukannya untuk menyelesaikan...
- Tidak.
Kau hanya tak mau melihatnya.
Kau ingin kabur dari kenanganmu
yang tidak menyenangkan.
Kau ingin menyembunyikan jejak
atas apa yang kau telah pilih.
Kau keliru!
Seperti anak kecil yang menyembunyikan
seprai karena dia mengompol.
Kau kabur, Edward.
Apa yang kau ketahui?
Berengsek! Kau membuatku kesal!
Sama seperti saat aku muda.
AYAH SEBELUM AJAL
Kau masih belum berubah.
Kau masih sama seperti dahulu.
Mengapa kau tak kembali lebih cepat?
Trisha menunggumu sepanjang hari.
Pinako,
apakah yang ditransmutasi oleh anakku
adalah Trisha?
Sudah kukatakan, ia tak berwujud manusia.
- Aku tak mengatakan itu Trisha...
- Bukan itu maksudku.
Misalnya, warna mata dan rambutnya.
Apa maksudmu? Maksudmu, itu bukan Trisha?
Maksudmu, mereka menciptakan sesuatu
yang tak berhubungan,
sehingga tubuh mereka hilang karenanya?
Kau bisa hidup tanpa makan atau tidur?
Ya, selama segelnya utuh.
Luar biasa! Kau benar-benar imortal, ya?
Tidak. Tubuh ini bagaikan bom waktu.
Barry mengatakannya.
Tubuh yang tak cocok
dengan jiwa seseorang
akan melakukan penolakan
meskipun jika dipaksa.
Itu bisa terjadi besok atau 10 tahun lagi,
aku tak tahu.
Tidak. Kalau begitu, kau harus kembali
ke tubuh aslimu.
Ya, tapi jika tubuhmu bermasalah,
bisakah kau pindah ke benda lain
dan tetap hidup?
Jika seperti itu masalahnya,
artinya kini...
Kini kau tak merasa sakit dan lapar.
Tubuhmu bagus dan praktis, 'kan?
Tak ada yang bagus mengenai hal itu!
Kau tak tahu apa-apa!
- Maaf.
- Winry.
Winry? Aku akan masuk.
Astaga, Winry. Kau dan kakakku
memang mudah marah.
Aku selalu mati jika aku marah.
Itu...
Rupanya, tubuh ini tak bisa tidur.
Al...
Kau akan mendapatkan tubuhmu lagi.
Benar, 'kan?
Kembalikan! Itu tubuh adikku!
Dia satu-satunya keluargaku!
Kembalikan?
Apa maksudmu?
Kaulah yang menempatkan adikmu
di tubuh itu, Alkimiawan.
Ya, kau sama sepertiku, Edward Elric.
Selain itu,
Edward, aku tak suka terjebak
dalam bentuk ini.
Ed! Apa kau sudah bangun?
Ayahmu akan pergi.
Apa kau keberatan jika aku membawanya?
Ini satu-satunya foto kami berempat.
- Aku tak keberatan.
- Terima kasih.
Sebagai balasannya, aku akan memberitahumu
hal yang penting.
Sesuatu yang buruk
akan segera terjadi di negeri ini.
Pergilah ke negeri lain.
Hal yang buruk memang sering terjadi.
Namun,
ada orang-orang yang masih menganggap
tempat ini sebagai rumah mereka.
Aku sudah memberimu peringatan.
Hohenheim!
Kemarilah sesekali
untuk makan bersama kami.
Sayang sekali, Pinako.
Aku takkan bisa memakan masakanmu lagi.
Apa kau sungguh akan menggalinya?
Kau mau berhenti?
Tidak. Dadaku sakit.
Sebentar lagi hujan.
Mari kita cepat selesaikan ini.
Ed!
Bukankah sudah kuberi tahu?
Mari kita hentikan.
Tidak.
Aku tak bisa melanjutkan hidup,
kecuali jika aku yakin!
Kau kabur.
Aku takkan kabur!
Nenek, rambut Ibu
berwarna cokelat chestnut.
Ini hitam.
Femurnya terlalu panjang.
- Lalu, pelvisnya. Ini jasad pria.
- Nenek...
Ed...
Ini bukan ibumu.
Itu dia.
Orang mati tak dapat dibangkitkan.
Itulah kenyataannya.
Ini mustahil.
Ed, hentikan. Kendalikan dirimu.
Aku baik-baik saja, Nenek.
Sejak hari itu, kematian Ibu
menjadi simbol keputusasaan.
Namun, sekarang ini
menjadi simbol harapan.
Al bisa kembali normal.
Kediaman Curtis.
Ternyata kau, Ed. Ada apa?
Guru, ada sesuatu yang harus kutanyakan.
Hanya saja...
Apa? Katakan saja.
Ini tentang saat kau melakukan
transmutasi kepada bayimu.
Apa yang mau kau ketahui?
Guru, yang aku dan Al transmutasikan
bukanlah ibu kami.
Apa maksudmu?
Guru, anak yang kau transmutasikan itu...
Apakah dia benar-benar anakmu?
Begitu rupanya.
Putraku dan istrinya melakukan kebaikan
di medan perang?
Luar biasa.
Ke mana Hohenheim pergi?
Dia tak mengatakannya.
Aku lupa.
Aku punya pesan penting untuknya.
- Pesan?
- Ya.
Kata-kata terakhir Trisha untuknya.
Jika dia kembali,
bisakah kau sampaikan ini kepadanya?
Tolong sampaikan
bahwa aku tak bisa menjaga janjiku
karena aku meninggal sebelum dirinya.
Maafkan aku.
Janji? Janji apa?
Entahlah, aku tak menanyakannya.
Jika kau melihatnya, tanyakan kepadanya.
Mengapa harus aku?
Meskipun sikapnya seperti itu,
dia mencemaskan kalian berdua.
Aku akan memberitahunya
setelah aku meledakkannya.
Kau akan kembali ke Central?
Ya. Al akan marah kepadaku
jika aku melakukannya sendiri.
Apa-apaan?
Maafkan aku.
Kau babak belur!
Yang parahnya lagi,
- mengapa kalian di sini?
- Kami sedang makan.
Astaga, apa yang terjadi kepadamu?
Homunculus, Barry si Penjagal,
terlebih lagi, penolakkan terhadap tubuh
dan jiwa yang tak sesuai.
Aku akan memperpanjang
apa yang tersisa dari baju zirahmu.
Al bisa kembali seperti sebelumnya, 'kan?
Tentu saja! Aku akan mengembalikan dia!
Al,
aku menggali apa yang kita transmutasikan
di Resembool.
Mengapa?
Ternyata, aku mengetahui
bahwa dia bukan ibu kita.
Apa maksudmu?
Yang kita transmutasikan
adalah sesuatu yang sangat berbeda.
Kalau begitu, artinya...
Aku menjadi yakin
bahwa kau bisa kembali normal.
Benarkah?
Ya, tapi sebelum membicarakan itu...
Winry, apa kau ingat saat kami berkelahi
tentang siapa yang akan menikahimu?
Maksudmu, hal yang kita bicarakan
di atap?
Ya. Al bilang, kau menolaknya.
Benar.
Jadi, ini pertanyaan untuk kalian.
Apa alasannya?
Aku tak suka
pria yang lebih pendek dariku.
Jangan menilai pria dari tinggi badannya!
Jadi, ini ada hubungannya
dengan tinggi badan Al?
Kini, katakan sesuatu yang Al ketahui,
tapi tak kuketahui.
Winry, karena kau mengingat hal yang sama,
artinya, itu benar-benar terjadi.
Karena Al mengingat
hal yang sebenarnya terjadi,
artinya, apa yang ada
di dalam baju zirah itu benar-benar Al.
Aku benar-benar bisa mengeluarkanmu
dari pintu itu,
bahkan meskipun itu hanyalah jiwamu.
Jika aku bisa mengeluarkan jiwamu,
kita juga bisa mengambil tubuhmu
dari sana.
Tubuhku berada terpisah dari jiwaku.
Barry si Penjagal!
Al, cobalah ingat lagi
saat kau diambil dari Kebenaran.
Saat itu...
Itu benar-benar aku!
Ya, sama seperti
saat aku mengeluarkan jiwamu,
- kita hanya perlu mengambil tubuhmu!
- Kakak!
Saat itu, aku bisa melihatmu
dari dalam makhluk itu.
Kita mengira itu adalah Ibu.
Jadi, kau yang ada di dalam makhluk itu?
Jiwaku mungkin tak terikat dengannya
karena ia menolaknya.
Kita tak membahayakan jiwa siapa pun.
Tuan Elric?
Ada telepon dari Nyonya Izumi Curtis.
Aku memeriksa garis keturunanku
dan suamiku.
Ternyata,
berdasarkan warna kulit dan rambut
dari anak yang kutransmutasikan,
ada sesuatu yang tak berhubungan
dengan kami.
Kau menemukan sesuatu, 'kan?
Ya. Aku yakin kita bisa mendapatkan
tubuh Al kembali.
Namun, menghidupkan orang mati
adalah hal yang mustahil.
Aku mengerti. Kita tak melewatkan apa pun.
Awalnya memang terasa mustahil.
- Ed!
- Ya?
Terima kasih.
Apa yang dikatakan Guru?
Aku tak tahu alasannya,
tapi dia berterima kasih.
Al?
Sejak hari itu,
aku menyalahkan diriku sendiri.
Kukira
aku yang membuat Ibu menjadi seperti itu
dan membunuhnya.
Begitu pun denganku, Al.
Terima kasih, Kak.
Ternyata aku tak membunuh Ibu.
Izumi...
Aku merasa telah diselamatkan.
Aku tak membunuh anak kita lagi.
Tetap saja,
akulah yang membuatmu berada di tubuh itu.
Apa pun itu, aku akan mengembalikan...
Kakak,
aku menyetujui perbuatan kita
karena aku juga bersalah.
Jadi, jangan berkata
seolah-olah semua ini salahmu.
Kau selalu menyalahkan dirimu sendiri.
Aku tak mau melihat orang lain
menjadi korban atas apa yang kulakukan!
Seperti Tuan Hughes!
Saat aku tahu dia meninggal,
aku merasa
pasti orang lain juga akan terluka.
Aku tak membutuhkan tubuhku lagi.
Kakak...
Aku pernah melihat orang lain
yang tak memiliki tubuh manusia.
Mereka bisa hidup
dengan cara mereka sendiri.
Meskipun memiliki tubuh ini,
orang-orang memperlakukanku
seperti manusia.
Mungkin tubuh ini adalah bom waktu,
tapi dengan tubuh asliku,
aku bisa mati
karena kecelakaan atau sakit.
Karena aku bisa hidup dengan normal,
aku tak keberatan dengan tubuh ini.
Itulah yang kupikirkan,
tapi aku tak tahan lagi.
Aku tak bisa terjaga semalaman
seorang diri!
Karena itulah,
aku ingin kembali menjadi normal.
Ya, kita akan melakukannya.
Kita akan mengirim Kebenaran itu,
lalu mengeluarkan tubuhmu dari sana!
Apakah...
Apakah bahunya selalu selebar itu?
Terjemahan subtitel oleh Jasmine