Kau ingat Kimblee,
saat pertama kali kita bertemu?
- Kini keadaan berbalik!
- Jangan remehkan aku!
Kimblee! Kau!
Kenapa? Kenapa Winry di sini?
Kita berhasil memojokkan Scar,
kini dia mengambil Winry!
Menyingkirlah.
Kau bodoh, ya!
Hentikan, Crimson Alchemist!
Kau tak lihat ada Winry di atas sana?
Kuminta jangan menghalangiku.
Tunggu aku, Scar!
Tn. Kimblee! Jangan dekati gedung,
sangat berbahaya.
Mundur!
- Badai salju akan datang!
- Cepat!
- Akting yang meyakinkan.
- Itu bukan akting.
Aku sungguh marah betapa bodohnya aku
harus bersandiwara seperti tadi.
Kenap kau membunuh orang tuaku?
Apapun ucapanku hanya akan menjadi alasan.
Kenyataan bahwa aku membunuh
kedua dokter Rockbell.
Dengan tangan ini.
Nona, kau berhak menghukumku.
Lenganmu... Kau akan mati
jika tak berbuat sesuatu.
- Winry.
- Aku tahu.
Tetapi mungkin inilah
yang akan dilakukan orang tuaku.
Bagaimanapun,
orang tuaku telah menyelamatkannya.
Kupikir ada makna di dalamnya.
Kau memaafkanku?
Tidak juga. Aku tak memaafkan
kekonyolanmu.
- Winry...
- Tak apa. Aku takkan menangis.
Aku berjanji jika lain kali menangis,
itu akan jadi airmata bahagia.
Hei, Scar.
Mungkin itu yang dikatakan Winry,
tetapi aku masih ingin menghajarmu
dan menyeretmu ke pemakaman
keluarga Rockbell!
- Haruskah kita menghubungi markas besar?
- Ya.
Miles, ya 'kan?
- Boleh aku bertanya?
- Apa itu?
Kau bilang aku salah satu orangmu.
Benar. Aku orang Ishvalan,
keturunan dari kakekku.
Kuharap kita tak bertemu seperti ini,
saudaraku.
Kenapa kau bergabung
dengan pasukan Amestris?
Untuk mengubah pemikiran orang
terhadap Ishval di negara ini.
Tak semudah itu mengubah
pemikiran orang lain.
Entah berapa lama yang dibutuhkan.
Tapi ada yang ingin kulakukan
sebagai keturunan campuran.
Aku hanya kerikil Isvhal
yang dikirim ke pasukan Amestris,
dan mungkin aksi kecilku
bisa menjadi pengaruh yang besar.
Dan ironisnya, aku disadarkan
oleh seorang Amestris asli.
Aku hanyalah sebuah ..kebencian,
yang terlahir dari perang saudara ini.
Aku senang masih ada orang-orang
sepertimu.
Mayor...
Markas besar? Ini Miles.
Kami telah menangkap Scar
di gedung Area D.
Informasikan kepada Kimblee.
Bagaimanapun keadaanmu,
aku tak bisa membiarkan kau pergi.
Kau harus menerima hukumanmu.
- Tunggu!
- Siapa kau?
May! Dr. Marcoh!
Kumohon jangan bawa pergi pria itu.
Ini buruk, Tn. Kimblee.
Awannya bergerak cepat.
Badai akan segera datang.
Cepatlah.
Mengurai dokumen peneitiian?
Ini adalah terobosan penelitian
yang memadukan alkimia Amestris dan Xing.
Tetapi semua bagian terpenting tertulis
dalam bahasa Ishval kuno.
Hanya Scar yang mampu membacanya.
Begitulah...
Kau gadis alkimia timur, bukan?
Aku dapat perintah
untuk membawamu ke benteng.
Aku?
Tenang. Kau akan menerima sambutan
yang hangat.
Sekarang, jika Scar tak bisa ditangkap
dan akan memburuk jika mereka menemukan
Dr. Marcoh di sini...
Sebaiknya kalian semua harus bersembunyi
di Benteng Briggs.
Tunggu dulu. Apa maksudmu?
Maksudmu, kita akan membawa dia juga?
Kita butuh dia untuk menguraikan
dokumen itu, 'kan?
Memang kita membutuhkan bantuannya...
- Serahkan dia kepada Kimblee!
- Lingkaran transmutasi
dibuat dari negara ini dan sejarahnya.
Jenderal Armstrong memberitahuku semuanya.
Sesuatu akan terjadi yang akan menelan
semua Amestris.
Mengurai dokumen ini lebih penting, bukan?
Kudengar gadis Rockbell itu
menjadi tawanan mereka.
Jika bertindak sekarang, kita bisa
sembunyikan dia dan permalukan Kimblee.
Scar, jika kau bekerja dengan kami,
akan kutunda hukumanmu.
Bagaimana?
Tampaknya aku tak punya pilihan.
Aku berjanji akan bekerja denganmu.
Janjimu tulus?
Aku bersumpah atas orang Ishval,
saudaraku.
Baiklah kalau begitu.
Maaf, nona, kau harus menunggu
sampai dirinya dihukum.
Baik.
Oh, ya. Aku lupa orang-orang ini.
- Habisi mereka.
- Baik.
Hei!
Tunggu! Mereka tak harus dibunuh!
Untuk apa mereka hidup.
Bunuh mereka.
Bukan begitu. Tidak adakah cara lain
selain membunuh mereka?
Kau mengasihani kami, begitu?
Siapa yang meminta belas kasih
dari bocah polos sepertimu?
Dengan tubuh ini, kami tahu
apa yang akan terjadi.
Jika ingin membunuh kami,
lakukanlah.
Paman, apa kau tak punya keluarga
atau orang yang kau cintai?
Tentu saja kami punya.
Tetapi begitu berwujud seperti ini,
kami akan dinyatakan mati.
- Kami belum bertemu.
- Kau tak ingin bertemu mereka?
Tak mungkin kami bertemu
dengan tubuh seperti ini.
Kalian tak ingin kembali
ke tubuh asli kalian?
Kalian puas dengan tubuh yang sekarang?
- Tentu tidak!
- Kami ingin tubuh kami kembali!
Itu jawaban kalian, bukan?
Jangan bicara seolah kalian menyerah.
Tanpa mencari cara
untuk dapatkan kembali tubuh asli kalian.
- Tahu apa kau tentang kami?
- Adakah kemungkinan tubuh kami kembali?
Tubuhku akan kembali. Entah berapa tahun
yang dibutuhkan.
Aku takkan menyerah.
Mayor!
- Ada apa?
- Ini buruk.
Akan ada badai salju.
Kita tak bisa lewati badai salju
dengan peralatan ini.
Kalau begini, kita takkan bisa
mencapai benteng.
Bagaimana ini?
Kini kota pertambangan, bukan?
Kenapa kita tak gunakan jalur tambang?
Apa? Maksudku, pertambangan ini
sangat luas,
pasti ada lorong yang mengarah ke gunung,
kurasa.
- Itu dia!
- Tn. Yoki!
Berikan pujian
pada mantan pemilik tambang.
Kita pasti bisa. Jalan keluar jalur ini
mengarah ke gunung.
Baiklah. Begitu kau bertemu
prajurit Briggs, berikan ini kepadanya.
Kutuliskan situasi di sini,
jadi mereka akan melindungimu.
Terima kasih.
Masalah lainnya adalah gadis ini.
Anggaplah dia ikut dengan kami,
tiba-tiba dia menghilang,
mereka pasti akan mencurigai
Elric Bersaudara, bukan?
Kami bisa atasi sendiri.
Bukannya sombong,
tapi kalau soal berbicara...
Yang sedang kita hadapi adalah Kimblee.
Jika kau buat alasan,
dia akan semakin curiga.
Aku sangat tak suka dengan ide ini,
tetapi...
Bagaimana jika aku jadi tawanan Scar?
Diculik maksudmu?
Jadi maksudmu, dia dibiarkan pergi?
Ya, Scar akan melarikan diri
sambil menggendongku.
Ed dan yang lain akan berusaha keras
menghentikannya,
atau agar terlihat seperti itu.
- Itu berbahaya bukan?
- Nyawaku ada di tangan mereka!
Aku harus pertaruhkan nyawaku,
jika tidak kita tak bisa pergi!
Tapi bersama Scar...
Benar! Kau tak perlu pertaruhkan nyawamu!
Kalian berdua, berhentilah melakukan
sesuatu sendiri!
Cepatlah kau putuskan.
Badai akan segera datang.
Nanti kita takkan bisa keluar dari sini.
Pasukan Kimblee terlihat!
Sial!
- Scar, jika kau berbuat aneh...
- Aku tahu. Aku berjanji.
Kami juga...
Bawa kami bersama kalian!
Kalian pasti tak percaya,
karena itu silahkan borgol saja kami.
Tn. Kmiblee tak mengampuni prajurit
yang gagal bertugas.
Pada akhirnya, kami akan mati.
Selain itu, kami pun tak ingin menyerah.
Kalian bisa dipercaya?
Jika kalian coba menghalangi kami,
negara ini akan hancur.
Termasuk mereka yang kalian cintai.
Tunggu! Apa maksud ucapanmu?
Pasukan Pusat tak mengatakan apapun
soal ini!
Katakan semuanya! Apa yang terjadi?
- Kalian yakin?
- ya.
Kalian akan aman dengan cara seperti ini.
Scar, lakukan tugasmu dengan baik.
Dimengerti.
Jagalah sumpahmu atas nama orang Ishval.
Nona, anting-antingmu.
Terbuat dari baja, bukan?
Kau akan terserang radang dingin
jika tak dilepas.
Ed.
Aku titipkan ini, ya.
Kutunggu di benteng.
Kimblee! Kau!
Kenapa tak menjaga Winry?
Aku mencemaskan Zampano dan Gerso.
Mungkin telah dibunuh Scar atau mereka
terjebak karena badai.
Scar pun takkan bisa bergerak.
Dia pasti ada di sekitar kota ini.
Ayo buat rencana pencarian
selanjutnya selagi bisa.
Badai ini sungguh menyelamatkan
persembunyian kami.
Semoga mereka cepat sampai di benteng.
Mayor Miles, ada panggilan dari Briggs.
Ini Miles.
Apa?
Jadi, kau putri dari Rockbell?
Kau kenal orang tuaku?
Semua dokter yang datang ke Ishval
sudah pasti mengenali nama mereka.
Mereka fokus pada tugas
sampai tak perhatikan diri sendiri.
Aku tak memaafkan kekonyolanmu.
Kau harus bertahan.
Dan memaafkan perbuatan pasukan itu?
"Memaafkan" bukannya "bertahan."
Kau tak boleh memaafkan kekonyolan
dunia ini.
Sebagai manusia kau boleh marah,
tetapi kau harus menahannya.
Rantai kebencian ini harus kau akhiri.
Jika hal negatif berkumpul,
dunia akan dipengaruhi oleh mereka.
Namun, jika positif yang berkumpul,
dunia pun mengarah ke hal yang positif.
Karena itulah aku mempelajari alkimia.
Oh, ini dia.
Tempat apa ini?
Ruangan para pekerja tambang.
Seharusnya di sini, ah, ketemu.
Lihatlah, peta jalur tambang
yang lebih detail.
Kelihatannya rumit.
Aku tak tahu apa itu.
Kita harus melewati ini, ini dan ini.
- Oh, kau hebat.
- Teruslah memujiku.
Dengan begini, kita bisa sampai di gunung
lebih cepat dari dugaan kita.
Dr. Marcoh, adakah petunjuk lain
dari dokumen penelitian itu
soal cara dapatkan kembali tubuh kami?
Kemungkinan ada.
Karena ini alkimia yang tak kita ketahui.
Kami sangat berharap banyak, Dok.
Aku tak sabar bertemu keluargaku lagi.
Dan kembali menjadi suami takut istri.
Kau hanya rindu putrimu, bukan?
Bagaimana denganmu?
Sebelumnya kau itu pemabuk.
Putramu tak tahan denganmu, 'kan?
Kau yakin bisa menemuinya sekarang?
Kejam sekali kau.
- Ada apa, May?
- Tidak.
Di negaraku, klan sedang menungguku,
tetapi saat kupikirkan lagi...
Batu Philosopher diciptakan
dari nyawa manusia.
Tak seorangpun yang boleh mencarinya.
Bahkan tanpa Batu itu,
jika tahu caranya
Yang Mulia Kaisar takkan ragu
untuk mencobanya
dan mengorbankan banyak orang.
Bagaimana aku memperoleh keabadian?
Kemungkinan jawabannya
ada dalam penelitian ini.
Kita harus cepat pergi ke benteng
dan menguraikan semuanya.
- Baik.
- Benteng tak lagi aman?
Jenderal Armstrong dipanggil kembali
ke Central.
Ada banyak pasukan Pusat
yang masuk ke benteng.
Tak diragukan lagi,
itu pasti perintah Kimblee.
Selama di benteng,
dia menerima banyak panggilan telepon.
Sebentar. Jika jenderal pergi...
Seseorang yang berpihak dengan Bradley
akan mengisi tempatnya.
Lalu, Winry dan yang lain?
Sulit menyembunyikan mereka.
Jika tak berhati-hati,
mereka akan tertangkap musuh.
Bagaimanapun kita harus peringatkan
mereka.
Mustahil mengejar mereka
saat badai seperti ini.
Jadi mereka dibiarkan pergi?
Akan kucari mereka.
Jangan anggap remeh badai ini!
Seketika kekuatanmu akan hilang
dan mati kedinginan.
Ada cara lain.
Seseorang yang tak mudah lelah
dan takkan mati kedinginan.
Ini lebih buruk dari yang kubayangkan.
Penanda...
Ini dia!
Semuanya putih.
Tak bisa lihat apapun
Apa itu tadi? Tubuhku?
Kenapa?
Mustahil menempatkan tubuh seseorang
dengan jiwa yang berbeda.
Tubuh yang seharusnya tak memiliki jiwa...
akan ditolak.
Tubuh asliku menarik jiwaku?
Sadarlah!
Aku harus bergegas.
Alphonse Elric...
Edward Elric...
Dan...
Van Hohenheim...
Dan kemungkinan juga Izumi Curtis.
Masih ada satu lagi.
Terjemahan subtitle oleh
Rimadiani Putri