EPISODE 12, SATU ADALAH SEMUA,
SEMUA ADALAH SATU
Kak, sebentar lagi kita tiba di Dublith.
Kau bermimpi?
Ya, mimpi tentang dia.
- Akhirnya kita tiba, ya?
- Ya.
Semoga guru tak di rumah.
Ya.
- Ha... Halo.
- Lama tak bertemu.
Senang kalian datang. Kau sudah besar.
Kepalaku ditekan...
Maaf, ini aku, Alphonse.
Maaf kami lama tak mampir.
Kau sudah besar sekali.
Ini kali pertama kepalaku dielus
semenjak tubuhku begini.
Izumi, bocah-bocah Elric datang.
Kau bisa bangun?
Bisa, hari ini
keadaanku sedikit lebih baik.
Dia berbaring karena kurang sehat.
Kurasa keadaannya tak membaik.
Muridku yang bodoh!
Kau merendahkan diri jadi anjing militer!
Guru, begini, itu...
Al? Kau sudah besar sekali.
Guru, kelihatannya kau baik...
Kalian kurang berlatih!
Kupikir guru sedang sakit.
Bicara apa kau?
Sekarang kalian di sini, aku...
Jangan paksakan diri.
Kau perhatian sekali, Sayang.
Aku tak tahu apa-apa soal Batu Bertuah.
Aku juga tak tertarik.
Begitu, ya.
Waktu ke Central, kau bertemu ahli alkimia
yang tahu soal batu itu, 'kan?
Siapa dia?
Kalau tak salah namanya
Hohenheim.
Kenapa?
Berarti dia masih hidup.
Kau mengenalnya?
Dia ayah kami.
Yang meninggalkan kalian?
Bajingan itu!
Ibu meninggal karena dia. Dia penyebabnya!
Ya, ampun.
Kenapa sudah bangun sepagi ini?
Al bilang ingin buang air.
Kau pintar mengurus adikmu, ya?
Terima kasih, Ed.
Bu, ayah di mana?
Sudah pergi.
Kapan dia kembali?
Kitik-kitik.
Sebentar lagi dia pulang.
Sekarang ayo cepat makan.
Ibu...
Ibu!
Apa yang ayah katakan soal batu itu?
Soal impian lamanya akan segera terwujud.
Dia senang saat mengatakannya.
Ayo makan!
Baik.
Kau tak makan, Al?
Tidak, di kereta tadi
aku sudah banyak makan.
Hei, Al, ingat kita menyaksikan
kelahiran anak itu di Rush Valley?
Ya. Guru, kami membantu persalinan!
Bodoh. Mana bisa itu disebut "membantu"?
Seluruh keluarga membantu
dan si ibu mempertaruhkan nyawa.
Seorang anak terlahir berkat itu semua.
Benar.
Kalian pun terlahir seperti itu.
Bersyukurlah atas kehidupan kalian.
- Kak.
- Ya?
Guru tak berubah, ya?
Ya. Dia tak berubah sama sekali.
- Ayo tutup!
- Bawakan lagi!
Tanggul mulai terkikis!
Jebol! Lari ke area lebih tinggi!
Kak. Lihat.
Hei. Bahaya!
Ini tahan untuk sementara.
Kau siapa?
Hanya seorang istri yang sedang lewat.
Angkat kami jadi muridmu, Bi!
Kami mohon, Bi!
Telingaku sedikit tersumbat.
Aku tak dengar.
Bisa katakan sekali lagi?
Kami ralat!
Jadikan kami muridmu, Kak!
- Tidak!
- Kenapa?
Aku tak menginginkan murid.
Aku juga harus kembali.
- Kumohon!
- Tolong terima kami!
Astaga! Orang tua kalian izinkan?
Begini, mereka tak punya orang tua.
Lemah sekali aku ini.
Bertahan hiduplah di sini.
Ini latihan percobaan.
Jika lulus, lanjut latihan sebenarnya.
Selama latihan ini,
dilarang memakai alkimia!
"Satu adalah semua, semua adalah satu."
Cari jawabannya dalam sebulan.
Jika tak temukan,
kupulangkan kalian ke Resembool!
Sampai nanti.
Apa-apaan ini?
Aku lapar.
Aku mau tidur di kasur empuk.
Mana bisa ini disebut latihan alkimia?
Aku lapar sekali.
Mereka baik-baik saja, 'kan?
"Tak ada pengetahuan tanpa pengalaman."
Ini cara yang terbaik
untuk memahami dasar alkimia.
Jika tak belajar apa pun,
artinya bakat mereka sampai di sana saja,
pengangkatan murid batal.
Aku mengkhawatirkan nyawa mereka.
Di pelatihanku dahulu,
aku sebulan di Gunung Briggs
saat musim dingin.
Jangan bandingkan dirimu
dengan orang biasa.
Makanan di pulau itu berlimpah.
Mereka tak akan mati.
Dapat!
Bagaimana cara kita memakannya?
- Kita sembelih dahulu.
- Sembelih?
Tidak mau, Kakak saja.
Aku hanya pintar menangkapnya.
Kakak selalu memberiku tugas sulit!
Tunggu!
Anak-anak rubah...
Lupakan daging, kita cari ikan saja.
Bagaimana cara menangkapnya?
Tak ada pancingan, senar, atau kail!
Tak ada makanan dan perapian.
Tak ada apa pun.
Jangan bicara begitu.
Sakit!
Apa yang kau lakukan, Kak?
Kak.
Pedas!
Aku hidup.
Aku hidup karena memakan semut.
Aku hidup karena memakan yang hidup.
Aku hidup...
- Kita tak akan mati!
- Ya!
Maaf, ya.
Sedikit lagi, Kak.
Berhasil!
Besok genap sebulan, ya?
Kak, sudah temukan jawaban
"Satu adalah semua, semua adalah satu"?
Aku terus memikirkannya,
tapi masih belum paham juga.
Aku tak begitu yakin,
tapi ingat saat aku lemas karena lapar
dan makan semut?
- Kau memakannya?
- Ya, aku memakannya.
Pedas sekali.
Tapi kemudian kupikir,
kalau aku tak memakannya dan mati,
aku akan dimakan semut atau rubah.
Tubuhku hancur, jadi gizi bagi tanaman.
Tanaman itu dimakan kelinci.
- Rantai makanan, ya?
- Ya, tapi bukan hanya itu.
Dahulu pulau ini mungkin berada
di dasar lautan.
Mungkin beribu tahun kemudian
akan menjadi puncak gunung.
Jadi, maksudnya semuanya terhubung?
Semuanya berada di tengah aliran
luar biasa dan tak kasat mata.
Entah disebut jagad raya,
dunia, atau apa pun.
Dengan hal yang luar biasa luas itu,
aku dan Al hanya seperti semut.
Bagian kecil dalam aliran besar itu.
Satu di dalam semua.
Dengan bersatunya satu bagian itu,
terciptalah "semua"...
Hari perjanjian tiba.
Katakan apa arti
"Satu adalah semua, semua adalah satu."
"Semua" adalah dunia.
"Satu" adalah aku!
Baik, latihan sebenarnya dimulai.
Bagus!
Lingkaran transmutasi
dasar kekuatan rekonstruksi.
Lingkaran itu menunjukkan rotasi kekuatan.
Kau bisa bangkitkan kekuatan itu dengan
gambar rumus rekonstruksi di lingkaran.
Ini juga rotasi kekuatan.
TERKESIAP
Lebih baik rasakan sendiri.
Ya, ampun. Ulangi pelajaran kalian
sampai makan siang siap.
Baiklah. Lingkaran menujukkan
rotasi kekuatan.
Kau bisa membangkitkan kekuatan itu
dengan gambar rumus rekonstruksi
di lingkaran.
Tapi Guru mentransmutasi
hanya dengan menyatukan kedua tangan.
Guru tak menggambar rumusnya?
Mungkin aku sendiri rumus rekonstruksinya.
Bagaimana caranya bisa begitu?
Mungkin kau bisa melakukannya
saat kau temukan kebenaran.
Guru juga sudah melihat kebenaran.
Jadi, kalian mau tanyakan apa?
Itu...
Kau transmutasi tanpa gambar lingkaran.
Alphonse hanya baju besi kosong.
Tangan kanan dan kaki kirimu automail.
Guru, bagaimana kau...
Aku tahu dari latihan kita!
Kau melihatnya, 'kan?
- Kau lihat, 'kan?
- Ya!
Memalukan. Guru dan murid sama saja.
Guru, karena kau melihatnya...
Kami tampaknya tak bisa punya anak.
Saat akhirnya aku bisa mengandung,
aku jatuh sakit.
Anak kami tak bisa terlahir selamat,
karena itu
aku melakukan hal tabu
dan akibatnya,
beberapa organ tubuhku diambil.
Aku benar-benar bodoh.
Harusnya kuberi tahu sejak dahulu, ya?
Pasti kalian menderita.
Tidak, kami sendiri yang cari masalah.
Kami tak merasa menderita.
Justru aku jadi menantikan
akan makan atau lakukan apa
usai tubuhku kembali.
- Ya, 'kan, Kak?
- Ya.
Benar sekali.
Dasar bodoh.
Tak perlu berlagak kuat.
Maaf.
- Maafkan kami.
- Maaf.
Dunia ini mengalir
mengikuti hukum besar
yang tak mampu kita bayangkan.
Pelajari aliran itu, hancurkan,
lalu bangun kembali.
Itulah alkimia.
Hidup pun seperti itu.
Dasar alkimia adalah
dekonstruksi dan rekonstruksi.
Sama seperti rantai makanan, ya.
Saat memakan kelinci,
kau menghancurkan dagingnya
dan menjadikannya bagian dari tubuhmu.
Sama seperti itu,
kelinci jadikan rumput
sebagai gizi dalam tubuhnya.
Alkimia adalah hidup itu sendiri.
Terjemahan subtitel oleh Decyana