Kekuatan satu seorang tak banyak berarti.
Karena itu aku berusaha sebisa mungkin,
meski seremeh apa pun,
melindungi mereka yang kucintai.
Bawahanku lindungi yang lebih lemah.
Kita manusia kecil
setidaknya bisa melakukannya.
Deret ukur, ya?
Artinya
agar kau bisa melindungi seluruh negara,
kau harus berada di puncak kekuasaan.
Pasti terasa hebat
berada di atas sana, Hughes.
Tapi aku tak bisa naik sejauh itu
dengan kekuatan sendiri.
Aku tahu pasti.
Apa yang kau bicarkan?
Sepertinya menarik, aku ikut.
Aku ingin lihat seperti apa
idealisme naifmu mengubah negara ini.
Kolonel.
Kalau lelah, pergilah ke ruang istirahat.
Maaf.
Aku mau kumpulkan semua dokumen
belum rampung sebelum pindah ke Central.
Belakangan ini aku kurang tidur.
Sepertinya tadi kau bermimpi.
Yah, itu hanya kenangan tak penting.
EPISODE 10, TUJUAN BERBEDA
Aku tak ingat apa pun
setelah orang ini menendangku.
Penjaga yang hanya jiwa, tumbal berharga,
dan dia membiarkanmu hidup.
Tato uroboros,
lingkaran transmutasi Batu Bertuah,
dan Pak Marcoh bilang batu itu
digunakan di Perang Ishvar.
Terlalu banyak misteri
untuk eksperimen sebuah batu.
Tak mungkin menyelidiki lebih jauh,
laboratorium itu sudah hancur.
HMMM...
Tampaknya pembicaraan mereka berat.
Aku tak mau terlibat hal lebih berbahaya.
Aku tak dengar apa pun.
Hei, kalian.
Ini kamar Ahli Alikimia Bertubuh Besi itu?
Ya, benar...
Jika gali arsip kriminal
di pengadilan militer,
mungkin akan dapat sesuatu.
Aku akan periksa siapa saja yang terlibat
penelitian pimpinan Pak Marcoh itu.
Permisi.
Fuhrer King Bradley!
Tenanglah, seperti biasa saja.
Yang Mulia, kenapa datang ke sini?
Kenapa? Untuk menjenguk teman yang sakit.
- Kau suka melon, 'kan?
- Ya, terima kasih.
Maksudku...
Aku tahu kau menyelidiki
anggota petinggi, Mayor Armstrong.
Apa? Pak, bagaimana kau...
Jangan remehkan jaringan informanku.
Dan Edward Elric...
Batu Bertuah, 'kan?
Sudah sejauh apa yang kau tahu?
Berdasar situasinya.
Bercanda!
- Tak perlu tegang begitu.
- Apa?
Aku tahu ada gerakan berbahaya di militer.
Aku juga berpikir harus melakukan sesuatu.
Itu...
Daftar nama yang melakukan
penelitian Batu Bertuah.
- Semua orang ini tak jelas keberadaannya.
- Pak?
Mereka hilang beberapa hari sebelum
Laboratorium Kelima hancur.
Musuh selalu bergerak
lebih cepat dari kita.
Lalu menurut jaringan informanku,
sampai sekarang
kita belum mengetahui sebanyak apa,
apa tujuan, dan sejauh apa musuh menyusup.
Dengan kata lain,
penyelidikan lebih jauh berbahaya.
Ya.
Letnan Kolonel Hughes,
Mayor Armstrong, Elric bersaudara,
aku menilai kalian orang-orang
yang bisa dipercaya.
Kularang kalian terlibat lebih jauh
atau membicarakannya pada orang lain.
Di situasi kau tak bisa membedakan
mana musuh atau kawan,
jangan percayai siapa pun.
Anggap semua di kemiliteran musuh
dan bertindaklah diam-diam.
Namun,
jika saatnya tiba, bersiaplah,
kalian akan bekerja keras untukku.
Siap, Pak!
Yang Mulia! Yang Mulia Fuhrer di mana?
Ya, ampun.
Bawahan-bawahan cerewet itu mengejarku.
Aku diam-diam ke sini
meninggalkan pekerjaanku.
Sampai jumpa lagi.
Ed! Apa?
Kalian kenapa?
Tidak apa, barusan badai lewat.
Aku sudah belikan tiket yang kau minta.
Kereta besok siang, 'kan?
Ya, terima kasih.
Astaga, sibuk sekali,
padahal kau belum pulih.
Kau berharap aku berlama-lama
di tempat bau obat begini?
Memang kalian mau ke mana?
- Dublith?
- Ya.
Aku sudah bicara dengan Al.
Kami akan menemui guru kami.
Aku takut sekali, Kak.
Dia pasti akan menghajar kita!
Jangan gentar, Dik, aku juga takut!
Sebenarnya siapa guru kalian?
Dublith jauh juga, ya.
Di mana tempat itu?
Sebentar. Di sini,
di tengah wilayah Selatan.
Apa?
Di sini! Sebelum Dublith!
Tanah suci automail, Rush Valley!
Aku selalu ingin ke sana!
Ajak aku!
Pergi saja sendiri.
- Lalu siapa yang bayar transportasiku?
- Mau minta aku?
Sudahlah, apa salahnya? Searah juga.
- Terserah sajalah.
- Bagus!
Aku akan kabari nenek.
- Bisa jadi istri yang baik.
- Jangan asal bicara!
Tapi tak sebaik istriku.
Baiklah, ayah berangkat, ya.
Ayah hari ini pulang cepat?
Yah, ayah tak yakin.
Banyak yang harus ayah kerjakan.
Tapi ayah usahakan secepat mungkin.
- Geli.
- Kau bisa terlambat.
Winry, hari ini kau berangkat, ya?
Aku tak bisa mengantar. Jaga diri, ya.
Pak Hughes, terima kasih untuk semuanya.
Jangan lupa mampir
kalau kau ke Central lagi.
Anggaplah rumahmu sendiri.
- Sampaikan salamku untuk mereka.
- Baik.
Ayah, berjuanglah!
Pulang dengan selamat, ya!
Kenapa tiba-tiba kalian mau
menemui guru kalian?
Ada dua alasan.
Belakangan ini kami kalah terus.
Kalian ke sana untuk tingkatkan
kemampuan berkelahi?
Kalian maniak berkelahi, ya?
Bukan, Bodoh, tak sesederhana itu.
Bukan sekadar berkelahi,
tapi juga soal mental.
- Ya, 'kan?
- Benar.
Rasanya kalau menemui guru,
kami bisa lebih kuat.
Aku ingin jadi lebih kuat.
Lalu alasan keduanya?
Untuk tanyai Batu Bertuah pada guru.
Kebenaran di balik kebenaran.
Kami belum juga menemukan jawabannya.
Mungkin guru mengetahui sesuatu.
Kami tak bisa bersantai-santai lagi.
Kami harus siap dibunuh guru
dan menanyakannya...
Tanyakan...
Hidup kita singkat, ya, Al?
Setidaknya aku mau berpacaran
sekali dahulu.
Sebenarnya seperti apa guru kalian?
Huru-hara di Liore?
Ya, di mana agama baru bernama
ajaran Leto menipu warga setempat.
Sepertinya baru saja terkendali.
Ishvar dan huru-hara ini.
Situasi area timur gawat juga.
Tak hanya di timur. Ada juga huru-hara
dan perang perbatasan utara dan barat.
Jasad bergelimangan di mana-mana, ya?
Sebentar lagi
pemerintahan mungkin digulingkan.
Mau ke mana, Kolonel?
Ke ruang arsip.
Liore.
Pemberontakan di mana-mana.
Batu Bertuah.
Bahannya manusia hidup.
Yang kami lakukan di Ishvar...
Hei, siapa yang memikirkan
hal seperti ini?
Aku harus lapor ke Fuhrer...
Senang bertemu denganmu,
Letnan Kolonel Hughes, atau mungkin
harusnya kukatakan selamat tinggal?
Tatomu bagus juga.
Kau tahu terlalu banyak,
Letnan Kolonel Hughes.
Berengsek.
Berengsek? Harusnya aku yang bilang.
Letnan Kolonel Hughes. Mau menelepon
dan banggakan keluargamu...
Kolonel, kau berdarah!
Tak apa, aku pinjam telepon.
Kantor fuhrer...
Maaf mengganggu.
Kolonel!
- Ya, Pusat Komando Timur.
- Sambungkan dengan Kolonel Roy Mustang.
Kami tak bisa sambungkan
telepon dari luar.
Ini Letkol Hughes dari Central!
Kutelepon dari luar karena darurat!
Tolong kodenya.
Merepotkan saja!
Uncle, Sugar, Oliver, Eight, Zero, Zero!
Kode diterima, mohon tunggu.
Cepat! Militer dalam bahaya!
Tolong tutup telepon itu, Letnan Kolonel.
Ayo, tutup.
Letnan Ross?
Tidak, bukan. Siapa kau?
Aku Letda Maria Ross, kau sudah lupa?
Kau bukan dia.
Ada tahi lalat
di bawah mata kiri Letnan Ross!
Apa? Begitu? Aku lupa.
Begini puas?
Apa ini? Seperti sedang bermimpi.
Bencana ini karena kau terlalu cerdas,
Letnan Kolonel Hughes.
Hei, berbaik hatilah.
Istri dan anakku menungguku pulang.
Aku tak boleh mati di sini!
Tiruan yang bagus, ya?
Dasar berengsek!
Panggilan dari Letkol Hughes dari Central
di jalur umum.
Lagi? Sambungkan.
Ini aku. Aku tak mau dengar
jika pamer anakmu lagi.
Hughes?
Hughes... Hei, Hughes!
Kalian, manusia, benar-benar bodoh.
Mau pertaruhkan nyawa
untuk hal tak berguna.
Elicia... Gracia... Maaf.
Aku berjanji pulang cepat.
Enak!
Pai apel ini luar biasa.
Bu Gracia pintar memasak.
Aku tahu.
Quiche yang dia buatkan
untuk kami juga luar biasa.
Aku masukkan ke daftar makanan
yang kumau saat tubuhku kembali.
Dia mengajariku cara membuatnya.
Akan kubuatkan saat tubuhmu kembali, Al.
Bagus!
Pak Hughes dan Bu Gracia sangat baik.
Kolonel Hughes ayah penyayang,
suka ikut campur, dan menyebalkan.
Dia selalu datang ke kamarmu
dan meledekmu, ya, Kak?
Benar.
Katanya dia sibuk,
tapi selalu datang mengunjungiku.
Kita harus berterima kasih
jika ke sana lagi.
Ya.
Ibu, kenapa mereka mengubur ayah?
Elicia...
Kalau dikubur,
ayah tidak lagi bisa bekerja.
Elici...
Ayah bilang sedang banyak pekerjaan.
Jangan!
Jangan kubur ayah!
Ayah!
Naik jabatan dua tingkat karena tewas
saat bertugas. Brigadir Jendral Hughes.
Apa artinya yang mau mendukungku
dari bawah malah pergi
ke atas lebih dahulu?
Dasar bodoh.
Kolonel.
Ahli alkimia itu payah, ya, Letnan.
Sekarang ini
pikiranku  mati-matian menyusun
teori transmutasi manusia.
Sekarang aku mengerti perasaan mereka
saat mencoba
mentransmutasi ibu mereka.
Kau tak apa?
Ya, aku tak apa.
Gawat. Hujan turun.
Tidak. Tidak hujan.
Tidak. Hujan.
Ya, kau benar.
Ayo kembali. Udara semakin dingin.
Dia katakan akan ke ruang arsip.
Itu kali terakhirku melihatnya.
Dia diserang seseorang?
Mungkin.
Ada bercak darah
dari dalam ruangan ini ke koridor.
Yang dituju selanjutnya...
Letkol bermaksud menelepon
tanpa menggubris lukanya,
tapi dia pergi
tanpa menghubungi siapa pun.
Dia dapat sesuatu
di kantor pengadilan militer
dan meski bisa dari kantor,
dia sengaja ke luar untuk menghubungiku.
Operator Pusat Komando Timur mendengar
Hughes katakan "Militer dalam bahaya!"
Apa?
Apa yang Hughes coba sampaikan?
Kolonel.
Aku sudah membawa Mayor Armstrong.
Kami memiliki daftar orang yang diduga
membunuh Letnan Kolonel Hughes.
Lalu kenapa tak langsung tahan?
Walau punya daftarnya,
kami tak tahu siapa mereka.
Apa maksudmu? Lekas jelaskan.
Tidak bisa.
Aku kolonel. Kuperintahkan jelaskan!
Kau ingin melawan atasanmu?
Aku tak bisa beri tahu.
Baik. Maaf sudah memanggilmu ke sini.
- Kau boleh pergi.
- Siap.
Kalau dipikir-pikir,
aku lupa katakan sesuatu.
Hingga beberapa hari lalu
Elric bersaudara ada di sini.
Elric bersaudara?
Ya, Elric bersaudara.
Mereka temukan yang mereka cari?
Belum, karena yang mereka cari itu
benda legendaris.
Begitu, ya. Terima kasih.
Tidak banyak informasi
yang bisa kita dapat, ya?
Tidak juga. Mayor itu terlalu baik.
Katanya "daftar orang yang diduga
membunuh Hughes",
itu berarti lebih dari satu yang terlibat.
Mungkin bergerak dalam organisasi.
Kenyataan dia tak bisa katakan apa pun
meski kolonel memerintahkannya
berarti ada yang berpangkat
lebih tinggi dariku melarangnya bicara.
Kurasa mungkin petinggi militer.
Dan yang dicari Elric bersaudara,
itu berarti Batu Bertuah.
Apa hubungan antara organisasi itu
dengan petinggi militer, Batu Bertuah,
dan Letnan Kolonel Hughes?
Aku belum tahu.
Tapi begitu aku pindah ke Central,
akan kuselidiki para petinggi itu
dan menarik keluar si pembunuh.
Tak biasanya kau campur
tujuan pribadi dan pekerjaan.
Tujuan pribadi dan pekerjaan?
Meraih kedudukan Fuhrer
dan membalas kematian Hughes,
semuanya itu tujuan pribadiku.
Akan kuselidiki para petinggi.
Kau mau ikut?
Perlu kau tanya lagi?
Terjemahan subtitel oleh Decyana