Tidak, jangan lagi.
Kau calon yang bagus untuk persembahan.
Kami harus menjaga kesehatanmu.
Bukan begitu, Dokter Marcoh?
Selama ini, aku berpikir
apakah itu persembahan?
Kau ingin aku melakukan apa?
Yang kau lakukan saat ini adalah
memanfaatkan negeri ini dan rakyatnya
untuk menciptakan lingkaran transmutasi
yang sangat besar.
Tujuannya adalah untuk menciptakan
Batu Bertuah.
Apa aku benar?
Nyaris, tapi jalanmu sudah benar.
Jalan?
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Jika kau tak bekerja sama,
kami akan memusnahkan desa itu.
Aku mendengar dari Lust
bahwa sebagai ganti
kami tak mengusik desa itu,
kau akan bekerja sama dengan kami.
Jadi, bagaimana?
Bekerja sama dan hancurkan
orang-orang di negeri ini,
atau tak bekerja sama,
tapi orang-orang di desa itu akan musnah?
Dasar bodoh.
Jika kau mengorbankan hal remeh,
hal besar akan terselamatkan.
Jika kau memikirkan itu,
kau akan melihatnya nanti.
Namun, memang begitulah sifat manusia.
Mendahulukan emosi daripada logika.
Karena itulah orang sebelumnya kubunuh.
Saat aku berubah menjadi istrinya,
dia tak bisa melakukan apa pun
dan membiarkan semuanya kacau.
Untungnya bagi kami,
manusia mudah dimanfaatkan.
DI DALAM PERUTNYA
Kau sedikit bermasalah
dengan manusia, 'kan,
Wrath?
Scar kabur dan mereka membawa Gluttony.
Ini tak seperti dirimu.
Ya, kau benar.
- Kau terlihat bahagia.
- Aku takkan menyangkalnya.
Ini cukup menyenangkan.
Aku sudah hidup selama 60 tahun,
dan kini aku memimpin negeri ini.
Sesuai dengan apa yang Ayah rencanakan.
Namun?
Kolonel Mustang, Elric Bersaudara,
dan orang-orang dari negeri asing.
Mereka licik seperti kita
dan bergerak dengan cepat.
Ini saatnya bagi generasi muda
untuk bergerak, Pride.
Wrath, kau sudah terlalu lama
berhubungan dengan manusia.
Mungkin kau benar.
Semoga kau tak lupa
seperti apa kita ini.
Aku takkan memberi tahu Ayah
mengenai hal ini
karena itu akan dianggap
sebagai pengkhianatan.
Omong-omong, mengenai Gluttony...
Jangan khawatir.
Aku tahu di mana keberadaannya
dari Polisi Militer.
Apa ini?
- Kolonel! Di mana kau...
- Berhenti, Letnan!
Kolonel!
Letnan!
Jangan terprovokasi olehnya!
Dia mengincarku!
Mustang!
Lan Fan, kita akan pergi dari sini.
Apa yang terjadi?
Monster itu menyimpan monster lainnya
di dalam perutnya!
Dia akan memakan apa pun
yang ada di sekitarnya!
Jadi, alkimia bahkan bisa menciptakan
sesuatu yang seperti ini?
Kita harus melumpuhkannya.
Namun, kita sudah berusaha melakukannya!
Prioritas utama kita
adalah bertahan hidup.
Lagi pula, dia mengetahui nama
dan mengenali wajah kita.
Tak ada alasan untuk membiarkannya hidup.
- Dia melahap apinya?
- Apa?
Dasar tak berguna!
Cobalah lakukan sesuatu!
Kalau begitu, tetaplah berlari!
Kaulah yang diincar olehnya, Kolonel!
Ke arah sana! Menyebar!
Sial, jangan sekarang!
Cepat, Nak!
Cepat, jangan terlalu lama di sini!
Namun, Ed dan yang lainnya...
Siapa yang peduli? Aku hanya warga sipil!
Aku tak mau mati
di tengah-tengah pertempuran gila ini!
Sial!
Mengapa mereka lama sekali?
Roy Mustang!
Sial!
Dia terkecoh, ya?
Sepertinya kini dia sangat marah.
Mari kita pergi. Dasar tak berguna.
Letnan, kemarilah. Tolong jaga Lan Fan.
Kau menyuruhku bergegas
dalam keadaan begini?
- Kau hanya menghambat kami!
- Pergilah!
Kau tak dibutuhkan di sini, Kolonel.
Kau sungguh bodoh, Kolonel.
Selesaikan pekerjaan kalian!
Kau tak bisa mengabaikan
bahwa Kepala Militer
adalah Homunculus, 'kan?
Kepala Militer?
Maksudmu, Fuhrer Bradley adalah...
Kita bicarakan ini nanti. Masuk!
Mobilnya penuh, 'kan? Pergilah.
Dasar bodoh!
Kami tak bisa meninggalkan kalian
di medan pertempuran!
Yang kalian hadapi
adalah staf senior militer, 'kan?
Kami harus mendapatkan informasi
mengenai Gluttony.
Kami akan tetap di sini
untuk menghadapinya
karena kami tak ada hubungannya
dengan semua itu.
Kamilah yang awalnya memiliki misi ini.
Terima kasih atas bantuanmu.
Edward,
bawa ini bersamamu.
Kau tahu cara menggunakannya, 'kan?
Ini untuk membunuh mereka.
Ini untuk melindungi hidup kalian.
Tanganmu bukan untuk membunuh.
Berhati-hatilah.
Aku akan menyimpannya.
Jagalah Lan Fan.
Tuan Muda!
Mari kita pergi!
Dasar anak-anak!
Karena inilah kau bisa mati muda!
Mustang.
Di mana Roy Mustang?
Beraninya kau membunuh Lust?
Kau akan membayarnya!
Kita memang hendak bertarung,
tapi makhluk itu sangat gila.
Kepribadiannya juga berbeda.
Bagaimana cara menangkapnya?
Ada apa?
Seekor anjing?
Hentikan, Gluttony!
Ia bisa berbicara?
Hei, lama tak bertemu.
Baja remeh.
Apa katamu tadi, Kutu Kecil?
Tenang dulu!
Aku hanya ingin menjemput Gluttony.
Berurusan dengan si Remeh...
- Ini ketujuh kalinya!
- Apa maksudmu?
Kau menyebutku "remeh" dua kali
hari ini,
ditambah lima kali
saat di Laboratorium Lima!
Jangan katakan bahwa kau sudah lupa!
Kau memiliki ingatan yang bagus.
Tunggu dulu!
Kau mulai menyusahkan.
Tadi Mustang di sini.
Aku mau membalaskan dendam Lust!
Makan dia!
Jangan melahap Kolonel
dan Elric Bersaudara.
Mengapa?
Aku pernah merasakan ini.
Berapa orang yang ada di dalam tubuhmu,
Homunculus?
Kau adalah anak yang bertarung
melawan Wrath, ya?
Apa maksudmu, "anak"?
Aku putra ke-12 Kaisar Xing, dan namaku...
Kau boleh memakannya.
Tunggu dulu!
Begitu rupanya.
Sepertinya mereka tak bisa melawan kita,
Kakak.
Kalau begitu,
Ling, urus dia!
Baiklah, mari kita lihat
kemampuan orang yang telah melawan Wrath.
Selim. Benarkah?
Katanya, dia terbaik di kelasnya.
Esai ini berisi tentangmu.
Bolehkah aku membacakannya?
Di mana sopan santunmu? Jangan sekarang.
Tak apa-apa. Ayo bacakan untuk Ayah.
Baik!
"Ayahku adalah Fuhrer di negeri Amestris."
"Ayahku bekerja sangat keras
untuk negeri ini."
"Ayahku selalu memikirkan rakyatnya."
"Ayahku menyelesaikan banyak masalah,
agar orang-orang bisa hidup dengan damai."
"Meskipun sibuk,
ayahku tak pernah melupakan keluarganya."
"Ayahku menyayangi aku dan ibuku."
"Ayahku selalu mendengarkanku."
"Ayahku selalu mengabulkan permintaanku."
"Karena itulah,
aku sangat menyayangi ayahku."
Terima kasih, Selim.
Lumayan juga.
Terima kasih atas pujianmu!
Kau tertipu.
Bagaimana menurutmu?
Manusia tak bisa melakukan ini, 'kan?
Kau mau dililit atau digigit sampai mati?
Atau haruskah aku menyayatmu?
Kalau begitu...
Sungguh murahan mengikatku seperti itu.
Sejak kecil, aku sering diancam dibunuh.
Maka aku harus mempelajari gerakan tipuan.
Bagaimana? Apa kau akan menyerah?
Aku mau informasi
tentang cara mendapatkan keabadian.
Kau tak suka terluka, 'kan?
Dasar berengsek!
Jangan meremehkanku, Manusia!
Jangan meremehkan manusia, Homunculus!
Baiklah, kena!
Astaga, nyaris saja.
Mengapa kau...
Aku tak boleh memakanmu.
Aku ingin memakan pria
yang memejamkan matanya tadi.
Kena kau!
Jangan halangi...
Hanya manusia, baiklah.
Sekarang, Gluttony!
- Ling!
- Apa?
Sial, aku tak bisa membiarkannya
melahap persembahan!
Kakak!
Lahap mereka.
Kakak! Ling!
Muntahkan mereka! Muntahkan kakakku!
Tak bisa. Aku sudah melahapnya.
Tak mungkin... Kakak...
Ada kamar yang dulu dipakai
istri dan anakku,
tapi para tetangga akan curiga
jika lampunya dinyalakan.
Kau harus memakai ranjangku.
Aku harus menemui Tuan Muda.
Dasar bodoh!
Apa yang bisa kau lakukan
dengan kondisi seperti itu?
Dia masih belum pulang? Baiklah.
Aku akan langsung menuju
Pusat Komando.
Baiklah. Dah.
- Ayo.
- Baik, Pak.
Mau ke mana?
Sudah saatnya aku mencari tahu
siapa teman dan siapa musuh.
Astaga, ada apa dengan kalian  ini?
Lukamu masih belum sembuh,
tapi kau sudah mencari masalah lagi?
Fuhrer bisa saja merupakan Homunculus.
Aku tak bisa diam saja.
Selain itu,
kita baru saja meninggalkan anak-anak
di pertempuran.
Jika tak bertindak sekarang,
artinya aku contoh yang buruk!
- Apa yang lucu?
- Tak ada.
Jika Edward tahu
kau memperlakukannya seperti anak kecil,
dia pasti akan marah.
Aku hanya mengulangi perkataanmu.
Harus kuakui, ini tak terduga, Kolonel.
Kau mengambil langkah tegas seperti ini.
Tegas apanya? Aku hanya mengambil langkah.
Selain itu...
Temukanlah orang yang memahami
dan mendukungmu sebanyak mungkin.
Meskipun terlambat,
aku ingin mengindahkan peringatannya.
Apakah ini gerbang kemenangan
atau pintu masuk Neraka?
Letnan, tunggulah di sini.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
setidaknya kau bisa melarikan diri.
- Tidak, Pak.
- Ini perintah.
Aku tak bisa mematuhinya.
- Kau keras kepala.
- Begitu pun denganmu.
Baiklah, tunggu di sini.
Aku janji aku akan kembali.
Baik, Pak. Selamat berburu.
Jadi, kau Roy Mustang?
Aku baru saja dihubungi istriku.
Letnan Jenderal Raven,
aku sibuk sejak dipindahkan kemari,
maka aku minta maaf
karena baru bisa datang
dan selarut ini.
Tak masalah.
Bagaimana keadaan Grumman?
Seperti biasa, Pak.
Sekak.
Kau menang, Pak. Aku kalah 11 kali.
Dua belas,
meskipun kau memberi perlawanan kali ini.
Begitu yakin akan menang,
kau mengacaukan semuanya.
Maksudmu, aku kurang berusaha?
Ya, kau bertindak ceroboh
seperti Raven.
Jenderal Raven? Di Central?
Dia luar biasa, tapi terlalu sentimental.
Dia terkenal karena menolong
anak buahnya sendiri,
sehingga menyebabkan kekacauan.
Berapa pun orang yang kau selamatkan,
itu takkan cukup.
Ini penghinaan!
Aku dipindahkan ke Central
karena rasa sayangku
terhadap anak buahku!
Orang tua itu
tak berhak mengatakan apa pun!
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Bahkan, Jenderal Grumman berkata
meskipun dia muak mendengarnya,
kau hanya manusia dan akan menolongku
jika aku tertimpa masalah.
Si Tua itu mengecohku lagi rupanya.
Saatnya rapat. Mari kita pergi bersama.
Apa kau sudah terbiasa di Central?
Belum, Pak. Aku berusaha bicara
dengan masyarakat, tapi...
Jangan ambil hati perkataan mereka.
Mereka hanya bicara omong kosong.
Scar memberi makan kucing,
orang-orang abadi muncul,
dan Fuhrer adalah Homunculus.
Kau punya selera humor, ya?
Apa kau benar-benar anak buah Grumman?
Aku gagal mengikuti sifatnya, Pak.
Bahkan gosip seperti itu
bisa menjadi bahan obrolan
sambil minum teh.
Aku tak bisa ikut menghadiri...
Ayo, sampaikan lelucon
yang kau katakan tadi.
Sesuatu mengenai Fuhrer
yang merupakan Homunculus.
Tolong lanjutkan.
Ada apa, Kolonel Mustang?
Jika aku Homunculus, lalu mengapa?
Apa itu menjadi masalah?
Aku mengerti, Hughes.
Saat kau berkata militer dalam masalah,
maksudmu bukanlah ada bahaya
yang mendekati kita.
Namun, militer adalah sumber masalah itu.
Baja, sepertinya ini adalah lubang Neraka.
Di mana aku?
Darah?
Apa ini? Tempat apa ini?
Al!
Hei, ada orang di sini?
Tempat apa ini?
Terjemahan subtitel oleh Jasmine