Hei.
- Minumlah.
- Pinako.
Boleh aku bergabung?
Sekali-kali seperti ini,
menyenangkan juga.
Kau pikir kami terlalu santai, 'kan?
Tidak ada salahnya kami seperti ini.
Lagipula, negara ini
selalu berperang tiap tahun.
Kini terjadi sesuatu di Isvhal,
negara ini selalu saja berperang.
Berapa kali pun mengulanginya,
mereka tak pernah belajar.
Manusia itu bodoh,
makhluk menyedihkan.
Dengan Ishval dan kekacauannya,
Timur mengalami masa sulit.
Bukan hanya Timur.
Tapi juga di perbatasan utara dan barat.
Sekarang pun, masih ada konflik
di dekat perbatasan
Aerugo di selatan,
dan Creat di barat.
Kita berhadapan dengan negara
Drachma di utara.
Tumpukan mayat ada di mana-mana.
Mungkin pemerintahnya baru digulingkan.
Negara yang mengerikan.
Negara ini jadi lebih militeristis
setelah Fuhrer Bradley berkuasa.
Hei!
Ayo menari.
Ternyata kau cukup terkenal juga,
Hohenheim.
- Menari saja sendiri.
- Tidak seru jika menari sendiri.
Pria tua ini tidak bisa menari.
Sudah, menarilah
dengan anak-anak di sana.
Kurasa di usia seperti itu...
mereka mulai berpikir
tentang transmutasi manusia.
Sebagai Ayah,
kau harus katakan sesuatu pada mereka.
Apa pun yang kukatakan,
takkan mengubah fakta
bahwa mereka harus menebus dosanya.
- Keras sekali.
- Dosa tetaplah dosa.
Sial!
Mereka membawanya!
Tolong! Kumohon!
Ibu...
Tidak. Tidak mungkin.
Bukan...
bukan ini yang kami mau!
Alphonse...
Alphonse!
Ini salahku...
Sial!
Kembalikan!
Kembalikan adikku!
Ambil saja kakiku!
Tanganku!
Kau bisa ambil juga jantungku!
Jadi kembalikan dia!
Dia satu-satunya adikku!
Celestial Stone menghancurkan Xerxes
dalam satu malam.
Jika aku memilikinya,
mungkin tubuh Al bisa kukembalikan.
Doktor, apa yang diperintahkan
padamu untuk penelitian?
Batu Philosopher.
Kau tak boleh mencari ini.
Ini penelitian jahat!
Kau akan mati jika pelajari ini.
Ini penelitian jahat,
yang seharusnya tak boleh dicari.
Persetan kau, Dr. Marcoh.
Ramuan untuk Batu Philosopher,
nyawa manusia!
Mreka lemah sekali, ya?
Bersembunyi dalam gelap
dan tak mau menghadapinya,
mereka justru coba melupakannya
dan lari dari kenyataan.
Manusia itu makhluk
yang sangat lemah.
Bagaimana jika kita manfaatkan mereka,
untuk kepenstingan kita sendiri?
Hoheinheim?
Kau mungkin bisa menemukan
kebenaran di balik kebenaran.
Apa ini?
Apakah ini
untuk transmutasi Batu Philosopher?
Kita lihat sehebat apa kau.
Lengan itu
selamatkan nyawamu.
Tapi pedangku ini
mampu membelah besi!
- Kakak...
- Kubenci ini, tapi kami kalah.
Kalian tak mau bilang
jika kalian ini trio?
Tidak.
- Cepat hancurkan kami, nak.
- Jangan menyuruhku jadi pembunuh.
Apakah kami manusia
dengan tubuh seperti ini?
Jika aku tak menganggap kalian
sebagai manusia,
maka aku juga tak menganggap adikku
sebagai manusia.
Adikku adalah manusia.
Begitu juga kalian.
Karena itu aku tak mau membunuh kalian.
Kakak?
Kami berdua sudah mencuri,
menghancurkan,
dan membunuh sepanjang hidup kami.
Dan baru kali ini diperlakukan
seperti manusia
setelah berbentuk seperti ini?
Lucu sekali!
Nak, sebagai hadiah,
kuberi tahu kau sesuatu.
Orang yang menciptakan
Batu Philosopher,
dan memerintahkan kami
menjaga tempat ini...
Hampir saja.
Kau dilarang buka mulut soal ini, 48.
Berhentilah berbicara.
Menyebalkan!
Kalian hampir saja membunuh
salah satu tumbal berharga kami.
Mengerti tidak?
Siapa kalian? Rencana apa?
Apa maksud kalian dengan "tumbal"?
Kau ini tumbal.
Ya 'kan?
Ya, benar!
Aku ini tumbal.
"Tumbal"?
Apa maksudnya?
Guru mereka juga membuat ramuan
untuk tumbal.
Maafkan aku. Kau ini calon tumbal,
jadi harus mati di sini sekarang.
Aku selalu memikirkannya.
Apa itu tumbal?
Apa yang ingin kalian lakukan padaku?
Pemberontakan terjadi di Liore...
Batu Philosopher,
menggunakan nyawa manusia...
itu yang telah kami lakukan di Ishval.
Hei, siapa dalang
di balik semua ini?
Yang kau lakukan sekarang
memanfaatkan tanah ini dan warganya
demi menciptakan
lingkaran transmutasi?
Tujuannya untuk menciptakan
Batu Philosopher.
Begitu, 'kan?
Kau sudah tahu soal ini, bukan?
Hohenheim...
kenapa tak beri tahu semua orang?
Hoheinhem!
Meskipun kukatakan,
apakah semuanya akan berubah?
Sudah lama aku menyaksikan
kaum manusia terus mengulangi
kesalahan yang sama.
Setiap waktu mereka hanya melarikan diri
tanpa berbuat apa pun.
Manusia itu sangat rapuh.
Sudah kubilang, Batu Philosopher
adalah intiku.
Aku, Homunculus.
Kalian tahu, 'kan?
Manusia yang dibuat secara artifisial?
Itulah aku.
Kita semua akan mati di sini.
Akan kutunjukkan sesuatu
sebelum kalian mati.
Boleh kumakan?
Mustang!
Monster itu terus menelan monster lainnya!
Dia menelan semua
yang ada di sekitarnya!
Bahkan alkimia juga bisa menciptakan
sesuatu seperti itu?
Siapa kau, pria tua?
Jika kau punya Perisai Ultimate,
aku punya Mata Ulitmate.
Aku mengerti, Hughes.
Saat kau bilang militer dalam masalah,
bukan berarti bahaya
menghampiri kita,
tapi militer itu sendiri
sumber masalahnya.
- Ayah? Kau punya ayah?
- Ya, punya.
- Orang yang menciptakan Homunculus?
- Ya, dia orangnya.
Manusia tak memiliki Tombak Ultimate,
maupun Perisai Ultimate.
Namun, mereka terjerat hal-hal sepele,
dan tak mampu bangkit kembali.
Apa kau pikir manusia seperti mereka
mampu melawan Homunculus?
Tapi, mereka takkan menyerah.
Kami tak akan menyerah!
Itu juga sifat lain dari manusia, bukan?
Dengan luka seperti itu,
bagaimana bisa?
Kutahan dengan api.
Meski beberapa kali
hampir pingsan.
Berapa kali kau coba,
aku tak terkalahkan!
Bagaimana jika kita ungkap rahasiamu?
- Terima kasih.
- Apa?
Darah yang mengalir ke kepalaku
berkurang,
aku bisa berpikir jernih.
Masih ingin bertarung, ya?
Bisakah kau diam sejenak?
Tubuh ini sangat tidak nyaman.
Tapi, ini tak membuatku sengsara!
Tak ada alasan
untuk mengasihani kau!
Kakak menyelamatkanku
dengan alkimia.
Tak mengakui diriku sama saja
tak mengakui kakak dan alkimia.
Aku percaya pada alkimia.
Aku ingin percaya!
State Alchemist!
Menunduk!
Bertahanlah.
Jangan mati.
Sial, darahnya tak berhenti.
Seseorang!
Bertahanlah!
Kau tak boleh mati!
Lan Fan!
Pergilah!
- Tangan kiriku...
- Kenapa?
Tuan Muda.
Aku sudah tak berguna lagi.
Lan Fan!
Hentikan!
Cerdik sekali.
Berapa kali pun terinjak
dan terjatuh, kami akan terus bangkit.
Kemudian suatu hari...
- Itu semua sia-sia.
- Setidaknya kau coba lebih dulu.
Itu lebih baik
daripada tak berbuat apa pun.
Kau senang dengan menghilangnya
Ed, Al dan semua orang?
Kenapa kau begitu putus asa?
Meski kau bertindak
demi manusia-manusia itu,
mereka akan tetap mati, bukan?
Kita akan berakhir sia-sia.
Bukankah pintar jika hanya
meraih yang penting
dan langsung melarikan diri
ke tempat lain?
Apa yang...
Hati kecilmu resah?
Atau hanya sentimen tak bergunamu?
Hohenheim?
Apa pun yang kau lakukan,
tak seorang pun yang menerimamu.
Lihatlah wajahmu sendiri!
Manusia hanyalah sumber daya.
Jika kau tinggalkan,
mereka akan berkembang sendiri.
Untuk apa kau
mengambil tindakan?
Apakah kenyataan ini
akan berubah?
Lemah sekali manusia itu.
Kami akan berubah.
Kami bisa berubah.
Aku yakin.
Kami ini memang lemah,
tapi itulah alasan kami
untuk mencoba jadi lebih kuat.
Kau mungkin mengira
langkah kami percuma,
tapi dari setiap langkah itu
kami bisa membangun sesuatu.
Kita akan saling melindungi.
Setidaknya itu
yang harus dilakukan manusia.
Tidak, aku belum siap.
Lan Fan jauh lebih siap daripada aku.
Aku sudah muak melihat
orang-orang meregang nyawa!
Tak kubiarkan mereka mati!
Akan kulindungi mereka!
Aku tak akan lari lagi!
Kita hajar keparat "Kebenaran" itu,
dan mengembalikan tubuhmu!
Al!
Al! Kemarilah!
Cepat kemarilah!
Al!
Alphonse!
Tunggu aku!
Kami pasti bisa berubah.
Karena kami lemah dan pasti mati.
Kami berusaha untuk hidup,
dan menjadi kuat.
Dan jika kau masih ragu...
ingatlah...
waktu yang kita habiskan
di Resembool.
Hanya mimpi.
Terima kasih bantuannya.
Terjemahan subtitle oleh
Rimadiani Putri