Hari yang Dijanjikan yang akan datang.
Ada yang terus melanjutkan persiapan
untuk hari yang akan membentuk
takdir mereka.
Waktu terus berjalan, sampai musim semi.
Hari yang Dijanjikan akan tiba.
Apa ini festival?
Ini Festival Domba Musim Semi,
institut Resembool.
Maaf mengganggu kalian di hari ini.
Kami ingin mengisi ulang air.
Tentu. Ambillah sebanyak yang kalian mau.
Baiklah. Turunkan tangkinya!
Sepertinya tidak ada orang di rumah.
Nona, kita sudah sampai.
Aromanya seperti di rumah.
Ada automail di mana-mana.
Jangan sentuh yang sedang dikerjakan, ya.
Di sini berdebu sekali.
Ada apa?
Edward Elric?
Penyusup!
- Apa yang kalian lakukan?
- Ling?
Kalian orang-orang Kimblee!
Kalian dari Briggs.
Kalian mengejar kami sampai sini?
Tunggu, tunggu.
Turunkan senjata kalian!
- Kalian duluan!
- Ed, apa yang terjadi?
- Ceritanya panjang.
- Kalian datang dari mana?
Apa Kimblee bersama kalian?
Apa yang kau lakukan di kamarku?
Kimblee tidak ada kaitannya dengan kami!
Aku suka melihat keluar selagi makan.
- Dengar kami dulu!
- Kau berharap kami percaya?
Terserah.
Turunkan saja senjata kalian.
Jangan teriak!
Bungkam anjing itu.
Ini kamar wanita! Keluar!
Aku cemas.
Ya. Aku lega kau baik-baik saja.
Bukankah Al bersamamu?
Ed, Al di staisun kereta
bersama Tn. Miles.
Sebentar lagi berangkat.
Kalau bergegas, kau masih sempat.
Ada apa? Kau tidak pergi?
Kami buronan di Central.
Bisa gawat kalau ada yang melihat kami.
Ya, tapi...
Festival domba? Aku jadi ingat.
- Kita akan berangkat.
- Baik.
Kuharap kali berikutnya kau kembali
dengan tubuh aslimu.
Semoga saja.
Winry?
Selamat datang.
Aku pulang. Maaf membuat Nenek cemas.
Kulihat ada pengacau lain.
Kami minta maaf soal keributan ini.
Kami prajurit dari Briggs.
Kami ditugaskan mengawal Nona Winry.
Ling, ini kau, 'kan?
Apa kau salah satu temannya?
Aku Greed. Senang berkenalan.
Karena itu, mereka bekerja untukku.
Kenapa kau kemari?
Untuk mempersiapkan diri.
Automail-nya perlu perawatan.
- Aku ingin kondisinya prima.
- Nanti periksa dia.
Kaulah yang membuat automail-nya,
jadi Nenek tidak bisa menyetelnya.
Baiklah.
Benarkah? Liore kembali bangkit.
Bagus. Itu mengusikku.
Bagaimana ceritanya
Al bisa bersama Mayor Miles?
Prajurit dari Briggs
akan lakukan sesuatu
di tempat pelatihan di timur.
Al pikir dia bisa membantu di sana,
makanya dia mengajukan diri.
Begitu rupanya.
Ed, ayahmu pergi ke Central
sebelum kami pergi.
Kudengar dia di kampung bernama Kanama
pergilah temui dia
dan dengarkan cerita aslinya.
Hari yang Dijanjikan hampir tiba, 'kan?
Aku dengar soal itu dari Greed.
Hari itu adalah kesempatan kami
untuk kembali normal
tapi juga berarti tragedi besar
bagi negara ini.
- Dengar...
- Apa?
Bawa Nenek dan Den,
dan lari ke negara asing.
Apa maksudmu lari?
Apa bagusnya hanya orang terdekatmu
yang melarikan diri?
Tidak bisakah kau lakukan sesuatu
untuk hentikan kekacauan negeri?
Aku akan menghentikannya!
Aku akan menghentikannya,
tapi kesempatannya kecil!
Jangan bilang begitu, positiflah!
Mereka akan melakukan
sesuatu yang buruk, 'kan?
Makanya, cobalah hentikan,
dan lindungi negeri ini!
Kemudian, Ed
kau dan Al pulang
dengan tubuh asli kalian!
Akan kulakukan apa saja
untuk mewujudkannya!
Kau membuatnya terdengar mudah.
Kenapa? Tidak biasanya kau patah semangat.
- Hei, Ed!
- Kau tidak tahu kapan harus diam.
Ed!
Gadis yang manis.
Dia ingin memiliki segalanya.
Tidak ada hal baik yang datang
karena begitu menginginkan sesuatu.
Dengar, aku ingin seseorang
yang sudah mati, ini yang kudapat.
Kau yakin?
"Aku ingin menemui orang
yang sudah tiada"
"Aku ingin uang," "Aku ingin wanita"
dan "Aku ingin melindungi dunia"
adalah hal-hal yang didambakan hati,
dengan kata lain, hasrat.
Kalau boleh kukatakan,
ketamakan tidaklah baik atau buruk.
Kalian, manusia, tersandung
karena berasumsi ketamakan bisa dinilai.
Kau pergi selarut ini?
Kami berencana pergi hari ini,
meski tidak bertemu denganmu.
Terima kasih sudah menyetel automail-ku.
Kalau bertemu Hohenheim,
sampaikan pesan dari Trisha.
Baik, baik.
- Ed, aku...
- Pastikan kau sembunyi dengan baik.
Kami akan menghentikan semua ini
pada Hari yang Dijanjikan
kemudian pulang.
Buatkan pai apel dan tunggu kami.
Pekerjaan hari ini melelahkan.
Kalian yakin kita harus melakukan ini?
Hari yang Dijanjikan hampir tiba.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Tn. Marcoh dan Scar belum datang.
Astaga, ke mana mereka,
dan apa yang mereka lakukan?
- Dok!
- Ternyata kalian!
Jangan bilang begitu!
Selama ini kalian ke mana?
Baiklah, ayo ke Central.
Kau tahu, rasanya aneh, 'kan?
Bayangkan, kita mantan prajurit,
bekerja sama dengan orang Ishval.
Ya, ya, bagi kita,
Amestris adalah tanah kelahiran.
Keluarga kita di sini.
Tapi kini, Scar, yang melawan negara ini
bertindak untuk menyelamatkan
negara ini. Pikirkanlah.
Jangan salah paham.
Aku bukannya menyelamatkan negeri ini.
Aku mengubahnya.
Aku bertindak untuk membuat negara ini,
yang menolak warga Ishval
mengakui keberadaan kami.
Untuk mengubah dunia,
kau harus mengubah dirimu dulu.
Begitulah caranya, orang Amestris.
- Orang Ishval?
- Tapi, bagaimana?
Selama ini kami bukan hanya "jalan-jalan."
Ini teman-teman dengan tujuan yang sama.
Tahun ini aku juga menantikannya, Pak.
Untungnya,
kali ini latihan diadakan di sini.
Mengadakan latihan bersama di utara
cukup merepotkan.
- Semuanya sudah siap.
- Kami juga.
Tapi, ada satu masalah kecil...
Masalah?
Bradley memutuskan menonton kita.
Hari yang Dijanjikan sudah begitu dekat
aku siap bila mereka mengirim seseorang
untuk mengawasi kami, tapi...
Kurasa kita harus
melakukan sesuatu soal itu.
Tidak lagi.
Interval aku ditarik ke sana
semakin pendek.
Kami harus bergegas. Kalau aku
tidak segera kembali ke tubuhku...
Aku menciumnya!
Aroma adik Fullmetal Alchemist!
Kau mau lari?
Gawat! Aku tidak bisa
melawannya dengan baik dalam kondisi ini!
Apa ini?
Kenapa sekarang...
Kau akan bersantai
sampai Hari yang Dijanjikan
Alphonse Elric.
Halo, Jenderal.
Aku tidak punya teh untuk disajikan
pada orang sepertimu.
Mungkin tidak lama lagi
aku bisa mengajakmu makan malam.
Kau memutuskan untuk menepati janjimu?
Harus kukatakan, rumahmu besar.
Seperti yang diharapkan
dari keluarga Armstrong.
Di sini cukup untuk satu kompi,
tidak, satu batalion.
Jika terjadi sesuatu padaku
seluruh rumah ini milikmu.
Lagi pula,
tidak akan cukup di dalam peti mati.
Kau tidak akan mewariskannya pada adikmu?
Jika harus memilih antara kau dan dia
lebih baik kuberikan padamu,
jika tidak ada pilihan.
Aku tersanjung.
Meski terlambat, selamat sudah menjadi
kepala keluarga Armstrong.
Hyacinthus.
"Selim Bradley adalah Homunculus."
Kau tahu arti bahasa bunga hyacinthus?
Tidak.
Daya tarik wanita terhormat.
Pikirkan saja urusanmu sendiri!
Aku permisi, Bu.
Dasar berandal...
HARI SEBELUM HARI YANG DIJANJIKAN
Gerah sekali.
Bagaimana kalau kita persingkat
dan ledakkan gedung berisi Bradley
dengan meriam kita?
- Pak, tolong jangan.
- Mayor Miles...
Kau masih belum menemukan Alphonse Elric?
Belum, Pak.
Pencarian masih berlangsung.
Tapi, kau tidak berpikir
pihak lawan menangkapnya, 'kan?
Besok Hari yang Dijanjikan.
Yang Mulia...
Jenderal Hakuro.
Yang Mulia, ada yang harus kusampaikan
mengenai Jenderal Grumman.
Dia akan gunakan pasukan Timur
untuk melakukan kudeta?
Jika benar, itu sesuai dugaanku.
Bukan, Pak, latihan gabungan
utara dan timur hanya pengalihan.
Yang Mulia,
dengan minimnya penjagaan di Central
selagi Anda di timur ini
sisa penduduk Ishval
akan melancarkan terorisme di sana.
Kalau begitu, Jenderal Grumman
berencana menginvasi Central
dengan alasan menyingkirkan teroris.
Bekerja sama dengan Kolonel Mustang
dia akan memanfaatkan kebingungan
dan mengambil alih kendali
Pusan Komando Central.
Seperti yang dikatakan intel
Jenderal Hakuro
selama beberapa hari terakhir
orang Ishval bergerak
ke area di sekitar Central.
Aku kembali ke Central.
Kau ambil alih di sini.
Baik, Tuan.
Mustang berengsek! Beraninya dia!
Di sini pula, setelah kita membuatnya
tidak bisa melakukan apa pun!
- Kita berhenti.
- Apa yang terjadi?
- Domba.
- Padahal kita buru-buru.
- Hanya mesinnya yang bergerak.
- Apa?
Apa yang terjadi? Hentikan mereka!
Domba sudah kami singkirkan dari trek.
Kami menuju Central sesuai rencana.
- Ayo. Kolonel menunggu kita!
- Ya!
Sialan!
Mereka mempermainkanmu, Jenderal Hakuro.
Kereta yang dinaiki Yang Mulia diledakkan!
Besok, semuanya dimulai.
Kita lakukan yang harus dilakukan.
Letnan Breda, Sersan Fuery.
Tidak perlu pakai jabatan.
Saat ini, aku hanya pembelot biasa.
Masa depan begitu suram.
Begitu semua ini berakhir,
kita minta kolonel memberi jawaban.
- Fuhrer?
- Bayangkan, Raja Bradley, tewas...
- Kita masih belum tahu kebenarannya!
- Apa yang terjadi dengan pencari?
Pasukan masih belum tiba di lokasi!
Begitu pemimpinnya tidak ada,
mereka seperti ini.
- Suruh mereka bergegas!
- Jangan membentakku!
Lagi pula, itu bukan tugasku!
- Dasar cerewet.
- Ya, tapi...
- Apa ini waktunya bicara begitu?
- Pemimpin kita menghilang!
- Kami tahu itu!
- Mungkin ini saatnya aku beraksi.
Suatu kehormatan kau datang.
Semuanya, tenanglah.
Aku masih di sini, di Central.
Terjemahan subtitle oleh
Anggie