- Kolonel Roy Mustang di kamar berapa?
- Coba kulihat...
Boleh kutahu siapa namamu?
Namaku Knocs.
Aku adalah dokter praktik swasta.
Jika kau sampaikan itu padanya,
dia pasti tahu.
AKHIR PERTUALANGAN
- Hai, wanita muda.
- Lama tak jumpa.
Siapa pria itu?
Ceritanya panjang.
Anggap saja dia adalah senapan besarku.
Bagaimana? Apa hal itu membuatnya lemah?
Tanaman yang akan ditanam
di daerah Ishvalan
- akan ditanam secara tumpang tindih.
- Oke, itu kesalahan.
Bukan tumpang tindih,
tapi tumpang sari.
Kalau begini, kau tidak akan bisa
mendapatkan kepercayaan mereka.
- Aku tahu!
- Oke, oke.
Jadi, tanaman apa
yang mereka kembangkan?
- Gandum dan kapas.
- Benar.
- Lihat? Ternyata kau paham.
- Itu pujian.
Aku sudah mengamatinya
sejak sebelum ini semua bermula.
Dia bilang ingin mengatasi masalah
di Ishvalan ini
- sebelum dia menjadi Fuhrer.
- Mengatasinya?
Untuk masalah itukah
dia bersedia menjadi Fuhrer?
Suara itu...Dokter Knocs?
Hai, harus bilang apa, ya?
Kau baik-baik saja, 'kan?
Ya, mereka ini sangat cerewet.
Tak membiarkanku beristirahat.
- Bukan itu, yang kumaksud adalah matamu.
- Ya.
Sepertinya, ini hukuman dari kebenaran
bagi orang yang memimpikan masa depan.
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana, ya?
Tapi aku tak bisa terus berdiam diri.
Kau mau jadi Fuhrer?
Atau sebelum itu, Ishval?
Pembasmian Perang Ishvalan.
Semua ini bermula dari sana.
Benar. Bagimu, dan juga bagiku.
- Kini saatnya mengatasi semuanya.
- Mengatasi?
Pertama, aku akan membuka
area Ishvalan yang tertutup.
Lalu, warga Ishvalan
yang ada di pemukiman kumuh
akan dikembalikan ke tanah suci mereka.
Masih banyak hal yang harus dilakukan.
Berkat Scar dan warga Ishvalan lainnya,
kita bisa keluar dari semua masalah ini.
Kita harus membalas hutang budi
pada mereka.
Kolonel, aku membawakan bahan
yang kau minta.
Meski tidak bisa menutup dosa, tapi kami
ingin memulai apa pun yang kami bisa.
Duh, kalian semua selalu saja begitu.
Hei, Marcoh, sepertinya kita
tidak perlu banyak bertanya.
Marcoh? Dokter Marcoh?
Kolonel Mustang...
Aku memiliki Batu Bertuah ini.
Mungkinkah kita bisa mengembalikan
penglihatanmu dengan ini?
Ya.
Batu ini adalah batu yang kuciptakan
menggunakan nyawa warga Ishvalan.
Kurasa akan sangat lancang bagiku
untuk meminta hal ini,
tapi jika ini bisa membantu
membangun kembali Ishval...
Tidak, aku tak bisa
mendengar suara mereka,
jadi ini adalah permintaan dariku,
secara pribadi.
Aku ingin menyembuhkanmu dengan Batu ini.
Demi Ishval!
Mungkin mereka akan kecewa dengan hal ini,
terutama Fullmetal.
Tapi aku akan menggunakannya.
Aku akan mengabdikan seluruh usahaku,
atas dasar itu.
Tapi, sebelum itu...
ada orang yang lebih membutuhkan Batu itu
daripada aku.
Aku akan melakukannya setelah dia.
Ya, melayani hatimu selama 80 tahun,
di sini Toserba Havoc!
Hei, Breda. Ada apa?
Apa? Ke Central? Sekarang juga?
Aku akan tahu saat tiba di sana?
Baiklah, kau...
Bagaimana keadaan lukamu, Scar?
- Kenapa kau menyelamatkanku?
- Pertama, aku melakukannya
karena bisa memanfaatkan alkahestrimu,
tapi kondisinya telah berubah.
Mustang memintaku membawa Miles untuk
membantunya tentang kebijakan Ishvalan.
Jadi, kupikir aku akan membawamu
bersamaku.
Tentu saja bukan sebagai Scar,
tapi sebagai seorang Ishvalan.
Bagaimana?
Apa kau mau bantu aku membangun kembali
ajaran-ajaran Ishvalan?
Kita tidak bisa membiarkan sejarah religi
dan kebudayaan kita musnah.
Kehancuran budaya
adalah kehancuran umat manusia.
Dengan tanganmu,
selamatkanlah warga kita dari kehancuran.
Alasan kenapa aku dibiarkan hidup.
Apa kau menyuruhku untuk terus hidup
dan menatap maju, Kakak?
Baiklah. Aku akan membantumu.
Kau boleh membawa tubuhku ini
ke mana pun kau pergi.
Baiklah, Miles.
Selanjutnya kuserahkan padamu.
- Pastikan semuanya berjalan lancar.
- Baik.
Mustang, kalau kau tahu
bahwa Scar masih hidup,
aku yakin kau pasti kaget.
Scar, siapa nama aslimu?
Aku sudah mati dua kali.
Aku bukanlah orang dari dunia ini.
Aku tak butuh nama.
Panggil saja aku sesukamu.
Begitu, ya.
Sampai jumpa lagi, orang Ishvalan.
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak menyangka otot-ototku
kena atropi parah.
Mau kugendong?
Tidak, tak usah. Aku mau berjalan
dengan kakiku sendiri.
Aku akan pulang pelan-pelan saja.
Kakak, pulanglah duluan.
Tidak. Kita keluar rumah bersama,
pulang pun harus bersama.
Kalau begitu,
ayo kita pulang bersama.
Ya.
- Kakak, kakimu...
- Ya.
Aku sudah lama
tidak merawat kakiku, jadi...
- Terima kasih.
- Hah? Untuk apa?
- Tidak ada apa-apa.
- Kau kenapa? Aneh sekali.
Omong-omong, kira-kira Ling dan lainnya
sudah tiba di Xing belum, ya?
Sudah dua bulan berlalu.
Mungkin sekarang mereka sudah sampai.
Kuharap May baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Serahkan itu padanya.
- May.
- Al.
- Ada apa?
- Oh, tidak ada apa-apa.
Hei, putri dari keluarga Chang!
Ling Yao!
Jangan menatapku
dengan wajah seram begitu.
Kau bodoh juga, ya.
Ikut campur masalah negara asing begini.
Padahal kau tidak punya
Batu Bertuah, 'kan?
Raja berikutnya
akan berasal dari keluarga Yao.
Tapi jangan khawatir.
Keluarga Yao akan berusaha keras
untuk melindungi keluargamu.
Aku bahkan menerima Homunculus Greed.
Aku juga akan menerima keluarga Chang
dan semua keluarga lainnya.
Kenapa wajahmu jadi begitu?
Jangan khawatir. Orang-orang dari Xing
selalu menepati janji mereka, 'kan?
Menerima semua orang itu terlalu serakah,
Ling Yao!
Ah, mungkin aku sudah ketularan dia.
- Kalau begitu, ayo kita pulang.
- Kau mau pergi?
Ya. Aku ingin mengubur Fu secepatnya.
Sampai jumpa lagi.
Ya! Sampai jumpa lagi.
- Banyak hal yang sudah terjadi.
- Ya.
Terutama dirimu, Alphonse.
Sepertinya kau cukup tertarik
dengan May Chang,
- putri dari Xing.
- Dia sungguh gadis baik, 'kan?
Omong-omong, Kakak,
bagaimana dengan Winry?
Den, ini aku.
Apakah ada tamu?
Den, kau membuatku geli!
Selamat datang kembali, dasar bodoh!
- Ya!
- Kami pulang!
DUA TAHUN KEMUDIAN
Aku tidak mahir dalam hal ini.
Sudah kuduga, percuma saja.
- Sudahlah.
- Kakak, masih belum selesai juga?
Aku kelelahan
dengan semua rapat resmi itu.
Winry memang tukang perintah!
Lagi pula, maksudku...
Winry bilang pai apelnya sudah siap.
Kita harus memakannya.
- Oh, baiklah.
- Wah...
- Hari ini bisa memandang jauh, ya?
- Ya.
- Luas sekali.
Kakak, aku sudah memikirkan sesuatu
sejak lama.
Mungkin aku juga memikirkan hal yang sama.
Bagaimana pekerjaanmu?
Masalah terus menumpuk, itu membuatku
semakin tua dalam semalam.
Meskipun begitu, Mustang
bekerja sangat keras di Timur,
dan Armstrong bekerja keras
di Utara,
jadi pria tua ini bisa tetap
mempertahankan kursi Fuhrer.
Aku bersyukur akan hal itu.
Tak mau kau serahkan
pada yang lebih muda?
Belum saatnya. Aku tak akan serahkan ini
para para pemuda angkuh itu.
Alamak. Kedengarannya seperti sesuatu
yang akan dikatakan mendiang Bradley.
Dia juga sangat berdedikasi
pada pekerjaanya.
Tidak juga, aku pun juga...
sesembrono mereka.
Oh, Selim, ada apa?
Burung kecil ini terluka.
Tolong bantu dia.
Wah, kasihan sekali.
Suruh Kakek menghubungi dokter hewan.
Apa bisa sembuh?
Apa burung ini bisa sembuh?
Tidak apa-apa. Pergilah ke sana.
- Dia tumbuh menjadi anak yang baik.
- Ya.
Saat aku memutuskan untuk membesarkannya,
semua orang menentangku,
tapi dia sudah tumbuh dengan baik,
tanpa masalah.
Kita masih harus mengawasinya
sebentar lagi.
Jika anak itu mulai menunjukkan
hal yang tidak biasa...
kau tahu apa yang akan terjadi.
Aku yakin dia tidak akan
menunjukkan apa-apa.
Homunculus dan manusia...
Akankah kami benar-benar bisa
saling terhubung satu sama lain?
Kemungkinan baru selalu mendebarkan,
meski kau sudah tua sekalipun.
Apakah Edward mengeluh
tentang kaki kirinya?
Jangan khawatir.
Dia bilang dia baik-baik saja
meski memiliki kaki automail,
sebagai pengingat baginya.
Selain itu, dia bilang bahwa Winry
mungkin akan sedih tanpa itu.
Ternyata dia masih berusaha, ya!
Aku sungguh senang
kalian sudah kembali normal.
Aku yakin dia juga pasti ikut senang.
Kami mendapatkan banyak kebahagiaan,
sangat banyak kebahagiaan,
di banyak tempat, oleh banyak orang,
termasuk Tuan Hughes.
Karena itu, kami merasa, sekaranglah
giliran kami untuk membalasnya.
Apakah itu adalah pertukaran setara
yang biasa dikatakan alkemis?
Tidak, dengan mengambil 10,
dan memberi 10, hasilnya sama saja.
Jadi, kami ambil 10, letakkan sesuatu
di atasnya, dan kembalikan 11.
Meski tidak banyak, tapi itulah
prinsip baru yang kami bangun.
Sekarang kami harus pergi
dan membuktikannya.
Ada hal yang ingin kau lakukan, ya?
Ada seorang gadis
yang tak bisa kami selamatkan.
Kami tak akan pernah bisa
melupakan gadis itu.
Selamat datang!
- Gerso, Zampano.
- Hai.
- Masih ada banyak. Makanlah.
- Oke.
Permisi, bisa tolong bawakan susu,
- dan roti isi?
- Baik.
- Jadi, kau sudah melunasi semuanya?
- Ya.
- Kalau begitu, inilah saatnya.
- Benar?
Ya.
Ayo pergi ke Xing.
Aku berencana mempelajari alkahest
secara efisien dari May.
Tidak hanya Xing. Aku ingin mengelilingi
seluruh negara timur,
dan mempelajari segala hal.
Aku ingin melihat banyak tempat,
mempelajari banyak hal,
dan bertemu dengan banyak orang.
- Jadi, benarkah kalian mau ikut serta?
- Tentu saja kami mau!
Jika kami ikut bersamamu,
hal baik akan datang.
Itulah yang dibisikkan
insting binatang pada kami!
Alphonse...
Kami akan menemukan cara
untuk mendapatkan tubuh kami kembali.
Kaulah yang menyuruh kami
untuk tidak menyerah.
Agar mengatasinya sendiri,
dan tidak membebani orang lain.
- Kakakmu tidak ikut ke Xing?
- Tidak.
Aku akan pergi ke Timur, dan kakakku
akan mencari pengetahuan ke Barat.
Lalu, dengan menggabungkan pengetahuan
dari Timur dan Barat,
mungkin kami bisa menghindari tragedi Nina
agar tidak terjadi lagi.
Tapi...aku dan kakakku
tidak hanya melakukan itu saja.
Kami ingin melihat
seberapa luas dunia ini.
- Ingatlah untuk melumasinya tiap hari.
- Baiklah.
Pastikan untuk memeriksa
bahwa bautnya sudah kencang.
Jangan lupa pel lantainya
saat keluar dari kamar mandi.
- Ya.
- Hei, dengar tidak, sih?
- Duh.
Sudah datang.
Sungguh, kau pasti akan merusaknya
dan kembali lagi seperti itu.
Ya, ya, aku tahu.
Kapan pun kau butuh perawatan,
- pastikan buat janji temu.
- Tentu.
Janji temu?
Ada apa?
Winry...
Cepat katakan saja.
Pertukaran yang setara!
Akan kuberikan separuh hidupku,
jika kau juga berikan separuh hidupmu!
Kenapa para alkemis
harus seperti ini, sih?
Bukankah prinsip pertukaran yang setara
adalah hal bodoh?
- Kau bilang apa?
- Itu tidak masuk akal.
Jangankan separuh,
akan kuberikan seluruhnya!
Oke, mungkin tidak seluruhnya!
Mungkin 90%. Tidak, 80% saja.
70%...tidak, itu tidak mungkin berhasil.
Oke, 85% saja.
Ya! Akan kuberikan sebanyak itu padamu.
Ada apa? Ed!
Maafkan aku.
Ed!
Kau memang sangat hebat!
Kau membuat pertukaran setara
menjadi sangat menarik!
Apa maksudmu?
- Kau sedang mengejekku, ya?
- Tidak.
Kau membuatku bersemangat lagi.
Terima kasih. Aku pergi dulu.
Cepatlah kembali.
Wah, wah, Edward juga pergi, ya?
- Harusnya mereka di sini sebentar lagi.
- Lebih baik mereka pergi seperti ini.
Pria yang hanya bisa duduk diam saja
malah membosankan.
Tak ada pelajaran yang tidak menyakitkan.
Manusia tidak bisa mendapatkan apa pun
tanpa mengorbankan sesuatu.
Tapi, setelah kau berhasil
menahan rasa sakit itu,
kau mendapatkan hati yang cukup keras
untuk tidak dilemahkan oleh apa pun.
Ya, hati yang terbuat dari metal utuh.
Diterjemahkan oleh
Anung Anindhita Ika Rahmatika