Alkimia adalah ilmu yang terdiri dari
pengertian, rekonstruksi,
dan dekonstruksi.
Namun, ilmu ini bukan tak terbatas.
Tak mungkin ciptakan sesuatu
dari ketiadaan.
Jika inginkan sesuatu,
kau harus korbankan yang sepadan.
Pertukaran setara inilah dasar alkimia.
Ada hal tabu dalam alkimia,
yakni transmutasi manusia.
Tak ada yang boleh melanggarnya.
Ed dan kawan-kawan
bertemu Dokter Marcoh
yang memiliki Batu Bertuah
meskipun tak sempurna.
Terharu melihat semangat Ed,
Marcoh mengungkap lokasi rahasia
materi penelitiannya.
Setelah memperbaiki automail-nya,
Ed menuju wisma pertama
Perpustakaan Nasional Central,
tempat tersembunyinya
materi penelitian itu.
Materi penelitian Dokter Marcoh!
Karena merepotkan,
kubakar saja gedungnya.
- Apa yang kau lakukan di Central?
- Baru saja kujelaskan.
Si Tubuh Besi mengetahui
materi penelitian Marcoh.
Karena sudah kutangani,
aku kembali untuk melihat
keadaan di Kota East.
Dia di sini?
- Glutonny?
- Aku menciumnya.
Orang Ishvar yang terselubung
bau darah itu ada di dekat sini.
- Boleh aku memakannya?
- Habisi sampai tiap helai rambutnya.
EPISODE 7, KEBENARAN TERSEMBUNYI
Scar tak terlihat
sejak insiden Elric bersaudara.
Mungkin dia sudah tak di Kota East.
- Dia harus ada di sini.
- Apa?
Jika kuselesaikan kasus
yang terlalu sulit bagi Central,
reputasiku akan meningkat.
Akan kukerahkan semuanya
hingga aku bekerja di kantor Fuhrer
dan mengendalikan semua urusan militer.
Berhati-hatilah dengan ucapan
tak pantas itu.
Ya, aku akan lebih berhati-hati.
Lapor, Pak!
Ada laporan terjadi ledakan
di Sungai Marl.
Apa?
Ledakan gas?
Entahlah, belakangan ini
keadaan tak kondusif.
- Tak diragukan lagi, ini pakaian Scar.
- Sudah temukan jasadnya?
Belum, masih kami cari.
Dia tak mungkin selamat
dengan pendarahan sebanyak ini.
Tetap waspada sampai dia dinyatakan tewas.
- Letnan Havoc.
- Ya, Pak?
Suruh bawahanmu gali semua reruntuhan ini.
Siang malam, tanpa jeda.
Keluarkan jasadnya dari sana.
Yang benar saja, Pak.
- Kau mau kami mati kelelahan?
- Diam.
Sampai kulihat sendiri jasadnya,
aku tak akan bisa berkencan dengan tenang.
Begitu.
- Dia berhasil kabur.
- Aku gagal memakannya.
Ya, ya, lain kali, ya? Tapi,
karena serangan kita, Scar tak akan
berkutik selama beberapa saat.
Aku akan kembali ke Central lagi.
Aku harus laporkan Scar
dan semuanya pada Ayah.
Benar-benar terbakar habis.
Mayor Armstrong.
Rupanya Letda Ross dan Sersan Brosh.
Ada apa?
Kau diminta melapor ke Pusat Komando.
Kami akan menggantikanmu
mengawal Edward Elric.
- Ya. Baiklah.
- Apa-apaan ini?
Kupikir bebas dari pria tua mengesalkan,
tapi sekarang ada pengawalan lain?
Meski bagian itu terbakar,
ada yang tahu betul
materi di wisma pertama.
- Tapi dia tak lagi bekerja di sana.
- Harapannya kecil.
Ada apa?
Maaf bertanya,
tapi kenapa kau memakai baju besi?
Hobi.
Hobinya? Letnan, kenapa hobinya begitu?
Siapa anak-anak ini?
- Al, pemandangannya cantik sekali, ya?
- Ya, Kak.
Apa? Tumpukan buku apa ini?
Serius ada orang yang tinggal di sini?
Bu Sheska? Kau di sini? Bu Sheska?
Siapa pun!
Tolong!
Kak, ada seseorang.
- Ada yang terkubur di sana!
- Gali! Cepat!
- Ayo!
- Bertahanlah!
Maaf. Aku tak sengaja
tumbangkan tumpukan buku.
Kupikir aku akan mati
di bawah tumpukan buku. Terima kasih!
- Kau Sheska?
- Ya.
Dari wisma pertama?
TERSENTAK
Wisma pertama. Terdengar manis sekali.
Aku cinta buku sejak lahir.
Begitu dapat pekerjaan di sana,
rasanya aku berada di surga.
Tapi aku lupa aku bekerja di sana
dan hanya membaca buku.
- Kerja!
- Lantas aku dipecat.
Aku harus bekerja
karena ingin pindahkan ibu
ke rumah sakit lebih baik, tapi
aku bodoh dalam hal apa pun
kecuali membaca,
aku tak mendapat kerja di mana pun.
Ya, aku tak berguna!
Aku sampah masyarakat!
- Maaf, ada yang mau kami tanyakan.
- Ya?
Kau ingat pernah baca catatan riset
- milik Tim Marcoh?
- Tim Marcoh?
- Ya, aku ingat.
- Serius?
Aku ingat betul karena itu tulisan tangan
dan dimasukkan ke rak yang salah.
Rupanya benar-benar ada.
Yang berarti sudah terbakar habis.
Kalian mau baca catatan riset itu?
- Ya, tapi sudah terbakar.
- Maaf merepotkanmu.
Aku ingat semua isinya.
Yah, maksudku aku ingat
semua isi buku yang kubaca.
Butuh waktu, tapi mau kutuliskan ulang?
- Terima kasih, kutu buku!
- Kutu apa katamu?
Ini tulisan catatan riset Tim Marcoh.
Maaf, karena banyak,
aku butuh lima hari menulisnya ulang.
Di dunia ini banyak orang hebat, ya, Kak.
- Serius ini catatan Dokter Marcoh?
- Ya, aku yakin benar.
"1.000 Menu Untuk Hari Ini
oleh Tim Marcoh."
"Campurkan sedikit air
dengan sesendok makan gula."
Ini benar-benar seribu resep.
Hei, bagian mana yang menurutmu
dokumen penting?
Mana aku tahu? Aku hanya
menulisnya ulang sesuai ingatanku.
Sepertinya semuanya sia-sia.
Kau yakin benar
setiap kata ini tulisan Dokter Marcoh?
Ya, aku yakin benar.
Kau luar biasa. Terima kasih.
- Baik, kita bawa ke perpustakaan Central.
- Ya.
Pasti ada buku terkait di sana.
Ya.
Tunggu. Tanda terima kasih untukmu.
Letnan Ross, ini.
Ini kode registrasi
dan identitas jam saku perakku.
Tarik uang senilai itu dari dana riset
tahunanku dan berikan pada Sheska.
Baik. Aku bisa ke kantor
Ahli Alkimia Negara perfektur, 'kan?
Ya, bisa.
Sheska, terima kasih banyak. Sampai jumpa.
Dari dana risetnya...
Apa-apaan jumlah ini!
Siapa anak itu sampai bisa
menarik uang sebanyak itu?
Buku resep ini benar-benar
catatan riset soal alkimia?
Alkimia berbahaya jika disalahgunakan.
Untuk mencegahnya,
riset alkimia ditulis dengan kode.
Seperti buku resep biasa
bagi orang biasa,
tapi isinya hanya bisa dipahami
si penulisnya.
Ini catatan alkimia kelas atas.
Kalau hanya penulisnya yang paham,
bagaimana kau mengurai kodenya?
Dengan pengetahuan dan wawasan,
lainnya adalah kerja keras.
Sepertinya sulit sekali.
Al! Ada bab burung dara di sini.
Merpati? Jangan-jangan maksudnya...
Ya, mungkin mengacu pada Singa Hijau,
bulan sang filsuf.
Kau bawa Flamel's Codex
atau Lambspring's Concerning
the Philosopher's Stone?
- Tentu saja.
- Baik. Lihat ini.
- Di sini juga, 'kan?
- Kau benar.
- Mungkin di sini juga.
- Ya.
Baiklah, ayo kita kerjakan.
Kenapa sulit sekali memecahkan kode ini?
Kak, mungkin seharusnya
kita tanyakan langsung pada Dokter Marcoh.
- Kalau tanya, kita akui kalah.
- Jadi itu masalahnya?
- Maaf.
- Apa?
Sheska.
Berkatmu, Edward,
ibuku bisa kupindahkan
ke rumah sakit yang lebih baik.
- Terima kasih banyak.
- Tak perlu sungkan.
Bagaimana penguraian kodenya?
Kau sudah dapat pekerjaan?
Tapi berkat kalian aku yakin
orang tak berguna seperti aku
bisa membantu orang lain.
- Terima kasih banyak.
- Kau bukan tak berguna.
Menurutku bisa berusaha keras
melakukan sesuatu juga adalah bakat.
Lagipula, ingatanmu luar biasa.
Kau harus memercayai dirimu sendiri.
Terima kasih.
- Hei.
- Letkol Hughes.
Kata Mayor Armstrong kau di sini.
Apa-apaan? Kubilang hubungi aku
kalau tiba di Central.
Yah, ada hal mendesak.
Aku juga sibuk...
- Mereka dan Kolonel Hughes bicara santai.
- Siapa anak-anak itu?
Belakangan ini banyak kasus dan lainnya.
Kasus khimaira Tucker
bahkan belum beres.
Maaf, aku hanya mengingatkan
kenangan buruk, ya?
Tapi kau tahu?
Wisma pertama juga terbakar
tepat saat situasi sibuk begini.
Wisma pertama?
Ya, arsip kasus dan semacamnya
disimpan di sana,
pekerjaanku semakin berat saja.
Apa?
Bagaimana, Letkol?
Dia sedang mencari pekerjaan.
Aku memang membaca
dan menghafal isi arsip militer.
Bagus! Kita langsung saja.
Gaji kantorku cukup besar!
Apa? Jadi...
Terima kasih banyak.
Aku akan berusaha dan lebih percaya diri.
Ayo langsung kerja.
Dia seperti penculik saja.
Berusaha keras melakukan sesuatu
juga bakat, ya?
Kau bisa saja, Dik.
Terpikir begitu karena lihat seseorang.
Itu perasaan tulusku.
Baik, seseorang itu
akan melanjutkan kerja kerasnya.
Ya, ampun.
Waktunya tutup.
Hari ini genap 10 hari.
Hebat bisa tahan sampai saat tutup.
Yang benar saja!
Perkelahian antar saudara?
Jangan kesal karena tak bisa
memecahkan kodenya.
Kami sudah memecahkannya.
Kami sudah memecahkan kode itu.
Serius? Bukannya bagus?
Tak bagus sama sekali! Sial!
Ini riset terkutuk
yang tak seharusnya dilakukan.
Berengsek kau, Dokter Marcoh.
Memangnya kenapa?
Bahan baku untuk membuat Batu Bertuah
adalah manusia hidup!
Selain itu, untuk menciptakan
satu batu saja
perlu mengorbankan banyak nyawa.
Tapi mana mungkin militer
tak berperikemanusiaan begitu?
Ini tak bisa dimaafkan.
Tolong jangan ceritakan ini
pada siapa pun.
- Tapi...
- Kumohon!
Anggap kalian tak pernah mendengarnya.
Apa-apaan?
Elric bersaudara mengunci diri
di kamar mereka lagi.
Ya, mereka juga tidak makan.
Mereka pasti kelelahan. Belakangan ini
mereka bekerja sangat keras.
Jelas. Berusaha keras memecahkannya,
tap hasilnya...
Mengingatnya saja membuatku bergidik.
- Apa?
- Apa? Bukan apa pun.
Makin mencurigakan!
- Kak, pergilah makan.
- Tak mau.
Melelahkan, ya?
Rasanya seperti
saat kupikir sudah diraih,
ternyata lepas dari genggaman.
Saat sudah berhasil digenggam,
kita malah dihempaskan begitu saja.
Sepertinya Tuhan benar-benar
membenci orang berdosa.
Apa kita
akan terus hidup seperti ini?
Ada yang dari dahulu
ingin kukatakan padamu,
tapi aku terlalu takut mengucapkannya.
Apa?
Elric bersaudara, aku tahu
kalian di dalam. Cepat buka!
- Bagaimana ini?
- Biarkan saja.
Aku sudah mendengarnya, Edward Elric!
Benar-benar tragedi.
Tak kusangka seperti itulah
rahasia terpendam Batu Bertuah!
Maaf.
Harus buka mulut
jika ada orang sebesar itu.
Organisasi militer
melakukan hal seperti itu.
Terkadang kenyataan memang menyakitkan.
Kenyataan?
- Kenapa, Kak?
- Ingat kata Dokter Marcoh?
Sepertinya kau bisa menemukan kebenaran
di balik kebenaran.
Kebenaran di balik kebenaran.
Ini seperti catatan riset alkimia.
Yang kau lihat di permukaan
hanya sebagian kebenaran.
Masih ada lainnya.
Saat ini ada empat laboratorium alkimia
di Central yang dinaungi kemiliteran.
Di antara keempatnya,
Marcoh bekerja di laboratorium ketiga.
Tempat ini yang paling mencurigakan.
Aku pernah mengunjungi keempatnya,
tapi tak ada penelitian tak lazim.
Ini. Gedung apa ini?
Sebelumnya gedung laboratorium kelima,
tapi saat ini tak terpakai.
Karena berisiko rubuh,
dinyatakan tak boleh dimasuki.
- Ini dia.
- Apa? Kenapa bisa yakin?
- Ada penjara di sampingnya.
- Lalu?
Apa bahan pembuat Batu Bertuah?
Bahan? Manusia hidup.
Narapidana dieksekusi di penjara.
Bisa saja resminya dikatakan
mereka dieksekusi.
Jadi, narapidana itu bahannya?
Jangan berekspresi begitu.
Aku juga bergidik memikirkannya.
Jika ada penjara
dari yurisdiksi lain terlibat,
pemerintahan juga terlibat?
Sepertinya aku terlibat sesuatu
yang luar biasa mengerikan.
Lihat? Makanya kami bilang
anggap kalian tak dengar!
Ini bisa menjadi masalah
politis tingkat atas.
Aku harus menelitinya.
Letda dan Sersan, rahasiakan masalah ini.
Baik.
Elric bersaudara, kalian harus jaga sikap.
Dengar! Kalian berniat
menyusup ke gedung ini
dan memeriksanya diam-diam, 'kan?
Tidak, sama sekali tidak!
Tapi bohong.
DILARANG MASUK
Ada penjaga di depan gedung
tak terpakai, ya?
Mencurigakan.
- Bagaimana kita masuk?
- Kita buat jalan sendiri.
Penjaga bisa lihat
cahaya reaksi transmutasinya.
Kalau begitu...
Ayo!
Di sini pun terkunci rapat?
- Al, tunggu di sini.
- Kau tak apa sendiri?
Tak apa atau tidak, tubuh besarmu
tak bisa masuk ke sini, 'kan?
SEDIH
Bukan mauku sebesar ini.
- 66.
- Apa, 48?
Ada tamu setelah sekian lama.
Orang nekat dan bodoh, ya?
Sial, ini lebih sempit dari yang kuduga.
Aku tak akan bisa masuk
kalau bertubuh normal.
Untunglah badanku kecil.
Astaga! Aku bilang aku kecil!
Ada lampu menyala.
"Tidak terpakai" apa? Omong kosong.
Bingo.
Kakak lama sekali.
Terjemahan subtitel oleh Decyana