Apa kau tidak menginginkan
kebebasan dan hak, Hohenheim?
Apa kau berniat selamanya hidup
sebagai budak,
tanpa mendapatkan hak
sebagai manusia?
Kalau begitu, kau sama seperti hidup
di dalam botol yang sempit ini.
SISI LAIN GERBANG
Kenapa?!
Bagus! Habisi dia, Ed!
Kenapa, padahal aku
sudah mendapatkan Tuhan...
Kenapa seorang manusia biasa...
seorang alkemis...
dengan tangan kosong...
Dia berhasil!
- Dia berhasil!
- Kita menang!
Bertahanlah!
Kenapa kau mudah terseret?
Maaf.
Batu...
Batu Bertuah!
Berikan Batu Bertuah milikmu
padaku!
Gawat!
Greed!
Dasar bodoh! Kau bisa ikut terseret!
Lepaskan aku!
Tidak akan! Kau harus tetap ada di tubuhku
jika aku akan menjadi raja!
Itu mustahil!
Sejak awal aku terlahir dari ayahku.
Kekuatannya yang menarikku
jauh lebih besar daripada tubuh Ling Yao,
dan aku tak bisa apa-apa!
Jangan menyerah, Greed!
Berjuanglah!
Gawat!
Tubuhku!
Sialan!
Menjadi raja Xing masih lebih rendah
dibanding menjadi raja dunia,
tapi kurasa itu lumayan juga.
Ayo kita bertarung bersama, Rekan.
Begitulah yang...
Kenapa?
Kita akan berpisah di sini.
Kau tak harus terperdaya
oleh ayahmu sendiri.
Tunggu sebentar, Greed!
Kau bilang kita akan
bertarung bersama, 'kan?
Memukulku seperti tadi hanya akan...
Kukira kau tak akan pernah berbohong!
Kenapa malah jadi begini...
Dan kau tertipu dengan semua itu,
dasar bocah!
Itu adalah kebohongan pertama
dan terakhirku.
Lan Fan punya Batu Bertuah.
Ambil dan bawa itu pulang, bocah.
Tunggu...
Tunggu, Greed!
Ke sinilah, Lan Fan!
Sampai jumpa.
Greed!
Kau...!
Aku berhasil memisahkan diri
dari bocah menyebalkan itu!
Greed! Kenapa kau malah melawan ayahmu?!
Anggap saja ini sebagai fase pembangkangan
yang tertunda, Ayah.
Dengan kemampuan karbonisasi
yang kau berikan padaku,
aku akan mengubahmu menjadi karbon
yang paling rapuh dan lemah!
Setan licik!
Pergilah kau, dasar bodoh!
Greed!
Sial! Cuma sampai di sini, ya?
Kenapa kau menatapku seperti itu,
bocah tak berguna?
Teman saling terhubung
dengan jiwa mereka!
Mustahil kau bisa melupakannya!
Kau mau berteman dengan kami?
Jika kau tak tahu harus ke mana,
ikutlah bersama kami.
Sial! Ling dan bocah pendek itu
sombong sekali padaku.
Sudah cukup...
Ya, itu sudah cukup.
Aku tidak ingin apa pun lagi.
Sampai jumpa lagi, jiwaku...
teman-temanku.
Kalian semua...
Batuku...
Batu Bertuahku...
Apa? Apa ini?
Kembalilah ke tempat kau dilahirkan,
Si Kerdil di dalam Botol, Homunculus!
Kenapa?
Aku ingin mengetahui segala hal
tentang dunia ini!
Tanpa harus terikat pada apa pun!
Kebebasan, di dunia yang luas ini!
Aku...!
Kenapa?
Kenapa kau tidak mau menjadi milikku?
Tuhan! Apa yang tidak kau sukai dariku?
Karena kau tidak percaya
pada dirimu sendiri.
Kau mencuri kekuatan orang lain,
dan meski terlahir sebagai manusia,
kau tetap saja mengejar sesuatu
yang kau sebut Tuhan.
Kau masih belum berkembang.
Apakah kau kira dengan melepaskan diri
dari tujuh hasratmu,
kau bisa melebihi manusia?
Jangan membuatku tertawa!
Aku ingin menjadi makhluk yang sempurna!
Aku ingin mengetahui semua hal
yang ada di dunia!
Apa aku salah karena menginginkan itu?
Apanya yang salah dengan keinginanku?
Apakah salah jika berharap?
Apa? Kau itu apa? Siapa namamu?
Memangnya kau itu siapa?
Akulah yang kalian sebut sebagai dunia.
Atau alam semesta, atau Tuhan,
atau kebenaran, atau segalanya,
atau Maha Esa,
dan juga, aku adalah kamu.
Yang memberimu nestapa yang tepat,
agar kau tidak menjadi angkuh,
adalah kebenaran.
Itu memberikan nestapa yang tepat,
agar manusia tidak bersikap angkuh.
Itulah yang disebut kebenaran!
Karena itulah,
aku juga akan memberimu nestapa!
Tidak! Aku tidak ingin kembali!
Hentikan! Aku tidak mau
terus terikat di sana!
Tidak! Tidak! Tidak!
Nestapa bagi mereka yang angkuh.
Apa yang harus kulakukan?
Inilah hasil akhir yang kau harapkan.
Kau pasti sudah melihat jawabannya.
Apa? Apa yang terjadi?
Apa kita menang?
Ya.
Tapi, Alphonse belum juga kembali
dari seberang.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Itu bukan salahmu.
Itu adalah keputusan Al.
Ed! Aku dapat korban!
Gunakanlah. Ini adalah Batu Bertuah.
Bawalah Al kembali dengan ini.
Aku tidak bisa.
Aku sudah janji pada Al bahwa kami
tak akan menggunakan Batu Bertuah
untuk mengembalikan tubuh kami.
Pasti ada suatu cara. Pasti ada!
Ayo berpikirlah!
Berpikirlah dengan saksama.
Teruslah berpikir!
Edward...
Gunakanlah nyawaku,
dan bawa Alphonse kembali.
Masih cukup untuk selamatkan satu nyawa.
Dasar bodoh!
Tak mungkin aku melakukan hal itu!
Kehilangan tubuh kami, sebagai saudara,
adalah kesalahan kami sendiri!
Aku tidak akan pernah menggunakan
nyawa manusia untuk mengembalikan Al!
Lagi pula, kenapa kau harus
mengorbankan nyawamu sendiri?
Karena aku adalah ayahnya.
Ini bukan tentang keharusan, atau alasan.
Kalian sangat berharga bagiku.
Aku ingin kalian bahagia.
Karena menelantarkan kalian,
maka akulah yang bertanggung jawab
jika tubuh kalian
menjadi seperti sekarang.
Maafkan aku.
Aku sudah hidup cukup lama.
Setidaknya izinkan aku bertindak
seperti seorang ayah di saat terakhir.
Jangan konyol, dasar Ayah busuk!
Jangan berkata seperti itu lagi!
Aku akan mengalahkanmu!
Maafkan aku, Edward.
Berpikirlah! Bukankah kau adalah
Alkemis Negara termuda sepanjang sejarah?
Kau telah melihat kebenaran,
jadi kau bisa bertransmutasi
tanpa lingkaran transmutasi!
Pasti ada suatu cara!
Pasti ada!
Pasti ada banyak orang
yang menantikan hari
saat kau kembali ke tubuhmu lagi.
Jika masih ada kemungkinan,
kau harus mengejarnya!
Benar. Jangan menyerah.
Pasti ada sesuatu. Sesuatu...
Sesuatu...
Al...
Al...Al...
May menangis tersedu karena Al?
Zampano, Tuan Gorilla,
para tentara Briggs,
mayor,
Ling, Lan Fan,
Sensei,
dan ayah.
May, mundurlah sedikit.
Itu kan...
lingkaran transmutasi!
Aku akan segera kembali.
Ini adalah transmutasi terakhir
Fullmetal Alkemis.
- Ed!
Edward Elric!
Kau datang ke sini
untuk membawa adikmu kembali, 'kan?
Tapi bagaimana kau bisa
mengeluarkan manusia utuh dari sini?
Berapa harga yang akan kau bayar?
Maukah kau menawarkan tubuhmu?
Harga yang kau minta ada di sini.
Sesuatu yang sangat besar ini.
Ini adalah gerbang kebenaran milikku.
Itu berarti terserah mau kugunakan
untuk apa. Benar, 'kan?
Itukah yang kau maksud?
Apa kau yakin?
Jika kau kehilangan gerbangmu,
kau tak akan pernah bisa
menggunakan alkimia lagi.
Kau benar.
Itu benar, jauh di dalam gerbang ini
menyimpan semua hal tentang alkimia.
Tapi, aku telah tertipu oleh hal itu.
Setelah diperlihatkan tentang hal
yang disebut kebenaran,
aku yakin bahwa aku bisa
menyelesaikan semuanya dengan alkimia.
Tapi ternyata aku salah.
Itu hanyalah kesombongan.
Kau ingin merendahkan derajatmu
menjadi orang biasa
yang tak bisa menggunakan alkimia?
"Merendahkan derajat" apanya.
Sejak awal aku hanyalah manusia biasa.
Manusia tak berguna yang bahkan tak bisa
menyelamatkan gadis kecil
yang berubah menjadi Chimera.
Benarkah tidak apa-apa
jika kau tak bisa alkimia lagi?
- Ed!
- Fullmetal!
- Edward!
- Ed!
Edward Elric!
- Edward!
Ed!
Ed...
Meski tanpa alkimia,
aku masih memiliki mereka.
Jawabanmu benar sekali, Alkemis.
Kau sudah mengalahkanku.
Bawalah bersamamu! Semuanya!
Pintu keluar ada di sebelah sana,
Edward Elric.
Kau nekat sekali.
Kau juga nekat, Kakak.
Ayo kita pulang. Bersama.
Oh, dia sudah sadar.
Apa kau baik-baik saja, Alphonse?
Zampano, Darius, kalian semua...
Ayah...
Selamat datang kembali.
Aku pulang.
Hangat sekali.
Al...
Alphonse!
May!
Aku...aku...
Benar juga. Maafkan aku.
Aku memintamu melakukan hal yang sulit.
Terima kasih, May.
Para pendengar Radio Capital,
hari ini, pasukan yang dipimpin oleh
Jenderal Armstrong dan Kolonel Mustang
telah mengambil alih
Pusat Komando Central dan Majelis.
Itu dilakukan untuk menghentikan
tindakan dari para staff senior militer.
Mereka melakukan eksperimen alkimia
skala besar,
dan banyak sekali warga negeri ini
yang menjadi korban.
Dua orang dalang
di balik eksperimen keji ini,
yang memanfaatkan hilangnya
Yang Mulia Fuhrer,
Jenderal Cremin dan Jenderal Edison,
telah ditangkap,
dan pasukan yang dipimpin
kedua Jenderal tersebut telah dilucuti.
Yang Mulia Fuhrer, Raja Bradley,
dan putra tercintanya, Selim,
kehilangan nyawa mereka
di tengah kekacauan tersebut.
Kolonel Mustang mengumumkan bahwa
dia akan menjalankan wasiat Fuhrer
dengan menjaga keamanan negeri ini,
dan merundingkan kebijakan
yang akan dilakukan selanjutnya.
Kaulah yang telah memberiku darah, 'kan?
Apa kau tidak menginginkan
kebebasan dan hakmu,
Hohenheim?
Kalau begitu, menurutmu,
kebahagiaan itu apa?
Aku tak mau berharap banyak,
tapi kurasa aku akan merasa bahagia
jika bisa keluar dari botol ini.
Kau benar, wahai Kerdil di dalam Botol,
Homunculus.
Kau terlahir dari darahku.
Aku...
Hohenheim...
Kedua putramu
telah dilarikan ke rumah sakit.
Terima kasih.
Aku sangat berterima kasih.
Tidak, justru akulah
yang harus berterima kasih.
Tanpa kedua putramu,
Edward Elric dan Alphonse Elric,
negeri ini pasti sudah lenyap.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Aku pulang, Trisha.
Edward memanggilku "ayah".
Meskipun dia tetap
menambahkan kata "busuk".
Aku selalu berpikir bahwa
hidup lebih lama dari yang lainnya,
adalah hal yang sulit untuk ditanggung.
Tapi setelah bertemu denganmu
dan kedua putra kita,
aku sungguh merasa bahagia
karena masih bisa hidup.
Itu adalah hidup yang sangat berharga.
Ya, itu semua sudah cukup.
Terima kasih, Trisha.
Ah, meskipun begitu...
Sudah kuduga,
aku memang belum ingin mati.
Tapi tak ada pilihan lain, 'kan?
Hohenheim!
Kau kembali ke sini, ya?
Dasar dungu.
Kau mati dengan raut wajah
yang sangat bahagia.
Diterjemahkan oleh
Anung Anindhita Ika rahmatika