Aneh sekali.
Aku yakin lewat jalan ini.
- Tidak, apa lewat sana, ya?
- Apa kau tersesat, Fullmetal?
Cerewet!
Andai aku tak kembali pastikan
ada orang bodoh berkeliaran,
hal ini tidak akan terjadi!
Tak ada yang menyuruhmu kembali.
Pergilah dari sini!
Jika bukan karena aku dan Scar,
kau pasti sudah tersesat!
Jangan meremehkanku.
Berkat letnan aku berhasil
mendapatkan kembali kontrol di sini.
Apa?
Pelankan suara kalian.
Musuh bisa menemukan kita.
Scar, selagi bisa, aku ingin
berterima kasih sekarang,
karena kau sudah membujuk kolonel.
Aku tahu hal itu mungkin bisa
membuat kalian kecewa
karena orang sepertiku
berterima kasih.
Tapi mungkin kau bisa
membawa orang itu kembali...
menjadi dirinya yang dulu.
Terima kasih.
Aku tak butuh ucapan terima kasihmu.
"Cara Hidup Orang Dewasa"
Baik. Baik. Dimengerti.
Hei, kita bisa berhenti sekarang!
Hentikan tembakan!
Perhatian, para tentara Central!
Pasukan Briggs telah mengambil alih
Pusat Operasi!
- Pemberontak!
- Kami ada 13 sandera,
termasuk Jenderal Cremin. Kuulangi.
Pasukan Briggs telah mengambil alih
Pusat Operasi!
Seluruh tentara Central,
hentikan pertempuran sekarang juga.
Kami sudah menyandera Jenderal Cremin.
Jadi, alasanmu meledakkan tank itu
adalah untuk menutupi suara lubang
yang kau gali dengan alkemis?
Benar sekali.
Ada apa? Aku tidak bisa dengar
dengan jelas.
- Apa? Kau yakin?
- Ada apa?
Pusat Operasi telah jatuh
ke tangan pasukan Briggs!
Sepertinya mereka
telah menangkap Jenderal Cremin!
Pusat Operasi, apa Buccaneer ada di sana?
Kapten!
Ada banyak sekali monster humanoid putih
mata satu yang berkeliaran!
Mereka tidak hanya sulit dibunuh,
tapi juga pemakan manusia.
Apa pun yang terjadi,
jangan pernah buka gerbangnya!
Kita tak boleh membiarkan
satu pun dari mereka  menuju kota!
Musnahkan mereka
di dalam dinding pusat komando!
Baik, Nyonya.
Sialan. Apa yang sebenarnya
dilakukan Cremin?
Mulai dari sini, aku ambil alih komando!
Mulai sekarang,
ini adalah Pusat Operasi!
Kursi Fuhrer.
Kalau kita berhasil tangani krisis ini,
aku akan...
Masih banyak lagi yang datang?
Jenderal, makhluk apa mereka sebenarnya?
Mereka disebut Legiun Abadi.
Mereka dibuat dengan meletakkan
jiwa manusia ke dalam manekin.
Tentara yang tak takut mati.
Suatu hari, mungkin kalian pun
akan menjadi seperti mereka.
Dia masih bisa bergerak?
Berapa kali lagi dia harus dibunuh?
Kalau begitu, sekali lagi!
Gigih sekali.
Tidak!
- Mayor!
- Jenderal Armstrong!
Tetap di tempat!
Kamilah yang dia incar!
Tetaplah jaga jarak!
Bunuh...jenderal wanita...
yang keras kepala.
Tarik!
Kalian berdua, larilah selagi bisa!
Cepat, ke arah sini!
Cepat pergi, Mayor!
Kau mau aku melarikan diri?
Kau mau aku kabur dari medan tempur
sekali lagi?
Tidak mungkin aku bisa melakukan hal itu!
Bagus. Kau tak mau kabur.
Kau pria baik. Meskipun begitu,
suamiku seratus kali lebih baik darimu.
Siapa kau?
Polisi wanita.
Kau pasti Jenderal Armstrong.
Anak buahmu yang rambutnya mohawk
minta aku membantumu ke sini.
Siapa yang menyuruhnya?
Merepotkan sekali...
Sayang, ke arahmu!
Baik!
- Siapa pria itu?
- Suamiku.
Kegagahan seratus kali lipat!
Otot seribu kali lipat!
Sakit...
Dia masih bisa bergerak?
Aku...akan mati...mati.
Mati itu apa?
Memikirkannya saja...terlalu merepotkan.
Tetap hidup pun...terlalu merepotkan.
- Mayor!
Yang tersisa tinggal
pasukan yang kurus itu!
Kerahkan semua
untuk memusnahkannya!
Baik!
Maaf, aku harus istirahat sebentar.
Baik. Sisanya serahkan saja pada kami!
Aku tak tahu siapa kau,
tapi terima kasih telah membantu.
Terima kasih kembali.
Kau pasti seorang ahli bela diri
yang terkenal.
Aku? Tidak, tidak.
Aku hanya ibu rumah tangga dan ahli kimia.
Kau tahu Elric bersaudara, 'kan?
Kami dekat seperti keluarga.
Kalau begitu, kau pasti Izumi Curtis.
- Begitulah.
- Apa Elric bersaudara juga ada di sini?
Ya, seharusnya mereka memang di sini.
Kalau begitu, haruskah kita urus
para tentara manekin yang tersisa?
- Apa kau bisa berdiri, Kak?
- Tentu saja.
Tunggu dulu. Kembalilah beristirahat.
Dengan luka seperti itu...
Kami para orang dewasa
tidak bisa tidur dan diam saja
sementara yang muda sedang berjuang.
Bagaimana jika kita sebagai orang dewasa
gagal untuk menunjukkan cara hidup
pada para pemuda
yang akan menggantikan tugas kita
melindungi dunia?
Kalau begitu, bagaimana kalau
kami juga membantumu?
Oh, terima kasih.
Kalian berdua punya kekuatan
yang setara dengan 100 orang.
Tidak, jangan menganggap kami
terlalu berlebihan.
Tampaknya, akulah yang mereka sebut
sebagai "pengorbanan".
Setelah melakukan pertempuran terbatas,
aku melarikan diri
sebelum pria yang benar-benar berbahaya
menangkapku.
Ini adalah reuni yang mengharukan.
Kenapa kau malah cemberut?
Kau sudah tidak menyenangkan.
Dahulu kala, kau adalah orang
yang penuh perasaan dan menyenangkan.
Nafsu, keserakahan, kemalasan,
kerakusan, iri hati, amarah, harga diri.
Mereka bilang manusia
punya tujuh macam dosa.
Tentu saja nafsu makan berlebihan
bisa menghancurkan seseorang.
Tapi, dalam waktu yang sama,
semua perasaan itu sangat penting,
seandainya dia mengerti
tentang kemanusiaan.
Kenapa kau malah memisahkan diri
dari mereka?
Duh. Hampir saja.
Dengarkan omonganku!
Tidak mungkin!
Berhentilah. Aku tidak pandai bertarung.
Jawab aku!
Kenapa kau menciptakan Homunculus,
menjaga mereka di sisimu,
dan meminta mereka memanggilmu "Ayah"?
Saat kau masih di dalam botol,
kau bahkan menghancurkan satu keluarga!
Padahal sebenarnya...
kau juga ingin punya keluarga
seperti yang dimiliki manusia, 'kan?
Di mana dia? Jangan-jangan...
dia ingin tetap sembunyi
sampai lingkaran transmutasi aktif?
Aku tidak ingin menjadi manusia.
Aku ingin menjadi makhluk yang sempurna.
Aku akan mengambil Batu Bertuah
yang ada di dalam dirimu.
Akhirnya ekspresimu berubah.
Apa yang sudah kau lakukan?
Aku hanya melakukan hal
yang tidak akan kau lakukan.
Mungkin kau tidak akan mengerti.
Kau sudah membuang sesuatu yang berharga
selain perasaanmu.
Sesuatu yang berharga?
Jangan kira kau bisa menang
dengan mudah...melawan kami.
Percuma saja.
Bannya sudah terperosok.
Apa yang kau lakukan, bibir monyong?
Jika kita tidak cepat,
gerhananya akan mulai!
Jangan cerewet!
Cepat angkat mobilnya!
Duh.
Tuan Marcoh, tetaplah di tempat.
Tuan Heinkel dan aku saja sudah cukup.
Ya, tapi...
Tidak apa-apa.
Serahkan saja pada kami.
Oke, kita mulai.
- Satu, dua, tiga.
Kalian pergilah ke Pusat Operasi!
Cepatlah pergi!
- Baik!
- Terima kasih banyak!
Tapi,
karena tentara manekin telah membunuh
banyak tentara Central untuk kami,
mengambil alih kendali tidak akan sulit.
Tetap lanjutkan
dan ayo kita rebut gerbang utama!
Baik, Pak!
Kita bahkan tak akan dapat kesempatan.
Kenapa, kalian...kalian...!
Bagaimana bisa?
Kukira kalian diciptakan
untuk mematuhi perintah kami!
Apa ini berarti
pria baik-baik itu telah membohongi kami?
Jangan mendekat!
Aku bukanlah orang
yang harus mati di sini!
Entah kau siapa, tapi kerja bagus!
Bergabunglah dengan kelompokku,
dan aku akan memberimu...
Bisakah kau memberitahuku lebih lanjut
tentang "pria baik-baik" itu?
Tempat ini kacau sekali.
Kau mau ambil komando dari sini?
Entah kenapa ada orang
yang ingin duduk
di tempat yang mereka bisa
mudah sekali ditembak.
- Ayo pergi.
- Baik!
Kakak!
Ke mana tangga ini mengarah?
Sepertinya itu mengarah ke bawah.
Apakah itu
tempat para tentara manekin berasal?
Kalau benar begitu,
mungkin terhubung ke bawah tanah.
Baik. Baik. Dimengerti.
Pak, Pasukan Buccaneer
sudah mengambil kendali gerbang utama.
Hanya ada sedikit perlawanan,
dan korban pun sedikit.
Kami juga sudah mengontrol
pintu masuk utama.
Mereka mengamankan tank-tank
dan mengambil posisi.
Pasukan Buccaneer,
pertahankan keadaan saat ini.
Tolong pastikan
untuk tidak membuka gerbang
sampai setiap tentara manekin
di darat telah dihabisi.
Dimengerti.
Ini gerbang Barat.
Pasukan Putih Briggs sudah ambil kendali!
Gerbang Utara.
Pasukan Hitam sudah ambil kendali.
Pasukan Biru
sudah kendalikan gerbang timur!
Pasukan Kuning
berhasil amankan gudang senjata.
Kau dengar itu, Jenderal Armstrong!
Pasukan Briggs sudah menguasai 9/10
dari Pusat Komando Central.
KIta pasti menang!
Kita menang!
Kolonel tidak bisa datang ke sini
tepat waktu.
Hip hip hore!
Aku sudah kembali.
Semuanya menjadi cukup sibuk
saat aku pergi, benar, 'kan?
Mulai sekarang,
aku akan mengambil alih komando,
dan mengusir para pemberontak.
Seluruh pasukan Central yang tersisa,
bantulah aku.
Raja Bradley!
Dia masih hidup?
Di mana? Dari mana dia menyerang?
Beri hormat kepada Yang Mulia, Fuhrer!
Diterjemahkan oleh
Anung Anindhita Ika Rahmatika