GADIS DI MEDAN PEPERANGAN
Melemparkan bom asap dan granat.
Dasar anak yang ceroboh.
Bisakah kau mengikuti bau mereka?
Perwira,
tolong bawa dia ke tempat yang aman.
Winry, Al masih bertarung,
maka aku harus pergi.
Maafkan aku. Aku akan memberi tahu
semuanya setelah aku kembali.
Mengapa aku hanya bisa menunggu?
Ada seorang gadis yang dibawa
dari Sektor Delapan.
Dia adalah teman Alkimiawan Baja.
Bawa ke Pusat Komando Central.
Kuulangi, ada gadis dari Sektor Delapan,
St. Louis Street.
- Dia adalah teman...
- Sudah waktunya.
Bawa ke Pusat Komando Central.
- Panggil bantuan.
- Baik, Pak.
Ada rumah kosong di luar kota
yang bisa kita gunakan.
Kita bertemu di sana.
- Jangan sampai diikuti.
- Baik, Pak.
Jika ada perkembangan, akan kuhubungi.
Ya.
- Jangan pergi ke lapangan, Pak.
- Aku tahu.
Dia tak kenal lelah!
Di sini sepi.
Jalan buntu.
Scar, ya?
Kau singkirkan dia.
Aku akan membereskan hal-hal di sini.
- Tangan kiriku...
- Ada apa?
Tuan Muda, aku tak lagi berguna untukmu.
Apa maksudmu?
Jika kau terus membantuku,
kau juga akan terluka.
Tak ada raja jika tak ada rakyat.
Namun, tanpa raja mereka,
maka rakyat tanpa tujuan.
Tuan Muda, kau harus hidup
demi masa depan klan kita.
Aku takkan meninggalkanmu.
Ada beberapa hal yang bisa ditinggalkan,
demi kebaikan bersama.
Lan Fan! Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Kau berada di dalam baju zirah itu, 'kan?
Bocah malang. Pasti kau pembawa sial
sehingga dimasukkan ke sana,
dan kau masih meyakini alkimia?
Ada banyak hal yang membuatku tak nyaman
berada di tubuh ini.
Namun, itu tak berarti membawa sial!
Kau tak perlu mengasihaniku!
Kakakku menyelamatkan hidupku
dengan alkimia.
Jika mengingkari diriku, artinya
aku mengingkari kakakku dan alkimia.
Aku percaya kepada alkimia.
Aku ingin memercayainya!
Begitukah?
- Kakak! Di mana Winry?
- Dia baik-baik saja.
- Aku membuatnya menangis lagi.
- Kakak, kau selalu ceroboh!
- Dia melihatmu bertempur.
- Ya.
Mari kita kembali bertempur.
Di sana kau rupanya!
Orang Ishval!
- Kau...
- Tato itu...
Homunculus!
Ling?
Lari!
- Kawat yang kokoh!
- Benar!
Kemampuan regenerasimu menolakmu, ya?
Daging yang membengkak
dari dalam tubuhmu menyatukanmu.
Aku telah menangkapmu, Homunculus!
Tipuan yang bagus.
Aku berhasil mengelabuimu, Monster!
Apa? Homunculus?
Masukkan dia! Kita pergi dari sini!
- Tunggu, Hawk...
- Diam!
- Tunggu dulu!
- Al!
PM mengawasi kita.
Anggap saja kita tak mengenalnya!
- Mereka kabur! Tangkap Scar!
- Baik, Pak!
Kolonel mungkin mengerikan,
tapi kita bisa memercayainya.
Sekarang, kita harus...
Kita akan menangkap Scar, Al!
Karena telah menangkap Pasangan Rockbell
dan hal yang lainnya!
Kau harus bertanggung jawab
atas kesalahanmu!
Apa kau baik-baik saja, Abdi?
Apa yang kau lakukan kepada abdi Tn. Yoki
yang menyelamatkan aku?
Dasar buncis!
Kau panggil aku apa, Gadis Buncis?
Siapa anak itu?
Anak Kecil, menyingkirlah!
Di sini berbahaya!
Kita kalah jumlah. Saatnya kita pergi.
- Alkimia apa itu?
- Dia melakukan transmutasi dari kejauhan?
Lewat sini.
Sial, aku tak bisa melihat!
Scar!
Aku sudah mendengar tentangmu.
Kita akan pergi ke rumah aman.
Tunggu! Aku punya teman,
mari kita jemput dia!
Tak bisa. Kita tak punya waktu!
Kumohon! Dia akan mati!
Dia menungguku untuk menjemputnya!
Namun, bergegaslah!
Aku yakin wanita itu
adalah anak buah Mustang.
Kini kau melakukannya, dasar berandal.
Tatapan apa itu?
Ke mana pun aku pergi,
hanya ada kebencian lainnya.
- Aku sudah menghentikan pendarahanmu.
- Terima kasih.
Tuan! PM makin dekat!
Kita harus segera pergi dari sini!
Dia terluka.
Dia pasti tak bisa pergi jauh!
Sisiri area untuk mencarinya!
Tuan, cepatlah!
Shao May, kita makin...
Apa?
Aku menemukannya.
Mengapa kau memungutnya
di tengah krisis seperti ini?
Nanti ia sendirian
di tengah kekacauan ini!
Kau selalu memungut kucing liar
dan menyembunyikannya di tubuhmu!
Singkirkan dia!
Kakak, kau tak manusiawi!
Lihatlah betapa lembutnya dia.
Tak apa-apa. Tenang saja.
- Silakan lewat sini.
- Terima kasih.
Bersembunyilah di sini.
Winry!
Halo, Alkimiawan Baja.
- Fuhrer Bradley...
- Mengapa kau...
Kudengar, teman masa kecilmu
sedang dalam perlindungan kami.
Dia teman salah satu
personel terpenting kami.
Kami harus memperlakukannya
dengan sangat baik.
- Permisi, Nona.
- Tentu. Terima kasih.
Dia gadis jujur yang baik.
Jaga dia baik-baik.
Ed.
Kau sudah berjanji.
Ceritakan semuanya tentang orang tuaku.
Begitu rupanya. Jadi, mereka menolong
orang-orang hingga akhir hayat mereka.
Tetap saja, aku berharap
mereka akan pulang dengan selamat.
Yang bisa kulakukan hanyalah menunggu.
Kebetulan sekali.
Nona Rockbell, ada telepon untukmu.
Untukku?
Halo?
Tuan Garfiel!
Maafkan aku, Winry.
Aku berusaha mengatasinya sendiri...
Apa Winry belum kembali?
Lihat ini.
Hanya Winry yang bisa memperbaikinya.
tapi semua pelangganmu sangat rewel.
- Cepatlah kembali, Winry!
- Nona Winry?
Tetsu?
Nona, kembalilah.
Bentuk kakiku sudah tak keruan
karena perbuatan Tuan Garfiel.
Winry, cepatlah pulang
dan buatkan pelapis
untuk kaki yang kau buat untukku.
- Juga tanganku.
- Tidak, aku dulu!
- Aku merindukanmu!
- Dasar bodoh, Winry kesayangan kita!
- Itu benar!
- Maaf, aku akan pulang.
Tunggulah di sana.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Terima kasih.
Terima kasih karena telah mencegahku.
Ada orang-orang yang menungguku di sana.
Aku nyaris saja tak bisa bertemu
dengan mereka lagi.
Winry...
Ed, jangan lupa menjaga automail-mu.
Baik.
Aku akan segera mengirimkan
minyak oles yang bagus, Al.
- Bertahanlah, ya?
- Ya.
Lain kali...
Apa? Aku tak bisa mendengarmu.
Kakak? Tunggu! Dah, Winry!
Astaga. Hei, Ed! Apa yang kau katakan?
Jika aku membuatmu menangis lagi,
itu tangis kebahagiaan!
Aku berjanji kami akan kembali normal,
dan membuatmu menangis bahagia!
Jangan lupakan itu!
Berikan aku tangan dan kaki.
Satu tahun!
Kita tak bisa mundur lagi, 'kan?
Apa yang kau tangisi?
Jadi, begitu. Aku telah
jatuh cinta kepadanya.
- Kolonel.
- Masuklah.
Aku membawa orang yang terluka.
Aku membutuhkan dokter.
Kau membawa korban lagi?
Dasar berandal.
Aku tahu kau memiliki keluarga.
Jika menjadi masalah, kau boleh menolak.
Tunggulah di sini.
Aku akan mengambil peralatanku.
Apa kau yakin?
Aku bercerai dengan istriku
saat aku kembali dari Ishval.
Dia berjalan di gorong-gorong
dengan tangan terputus?
Jangan salahkan aku jika dia kejang.
Aku hanya mengurusi mayat
belakangan ini,
maka sentuhanku agak kasar.
- Maafkan aku.
- Jangan salah paham.
Akulah yang menyulitkanmu.
Ini demi kepentingan kita,
maka aku bekerja sama denganmu.
Aku meninggalkan negeriku
untuk mencari keabadian,
maka aku harus siap untuk berkorban.
Tidak. Aku tak siap untuk ini.
Lan Fan lebih siap daripada aku.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ada yang bisa kami lakukan?
Jebakanmu boleh juga.
Namun, kini aku tak berguna.
Aku membutuhkan tangan pengganti.
Ya! Aku bisa memperkenalkanmu
dengan mekanik automail andal.
Kolonel Militer Kenegaraan, Roy Mustang.
Ling Yao, putra ke-12 Kaisar Xing.
Terima kasih
karena telah menyediakan dokter.
Terima kasih telah membantuku
dengan masalah Maria Ross.
Juga dengan yang ini.
Hei, apa itu?
Homunculus yang bernama Gluttony.
Sepertinya mereka ada hubungannya
dengan beberapa staf senior militer.
"Beberapa"? Ini lebih dari itu.
Ada kemungkinan Raja Bradley
juga merupakan Homunculus.
Ada tato Ouroboros
di mata yang dia tutupi!
Dia dan Gluttony mengincar kami!
Tak mungkin!
Kepala Negara kita adalah Homunculus?
Namun,
Bradley tak memiliki kebengisan
seperti Gluttony.
Dia sama seperti orang biasa.
Namun, di sisi lain,
jika Fuhrer adalah Homunculus,
mengapa dia bisa memiliki putra?
Menurut buku,
Homunculus tak bisa bereproduksi.
Selim diadopsi.
Dia bukan darah daging Fuhrer.
Monster atau manusia,
ini akan memudahkanku
untuk menggulingkan Fuhrer.
Pertama, kita harus menggali
informasi darinya.
Aku juga akan mengambil Batu Bertuahnya.
Itu bisa menyembuhkan anak buahku.
Lan Fan kehilangan tangannya
agar bisa menangkapnya.
Dia bisa meningkatkan keabadian!
Kami akan membawanya ke Xing!
- Tunggu dulu!
- Sudah lama kami mencari cara
untuk mendapatkan tubuh asli kami!
Kami takkan membiarkanmu membawanya!
Benar. Kau adalah pendatang gelap, Ling!
Aku sudah tak tahan lagi.
Kau pikir kau dapat membawa Gluttony
- tanpa bantuan kami?
- Aku akan pulang.
Mustang...
Kolonel Mustang membunuh Lust.
Roy Mustang!
Apa?
Terjemahan subtitel oleh Jasmine