Akan kuperlihatkan serangan Briggs!
- Serangan Briggs?
- Benar.
Bantu aku, ahli alkimia.
- Kakak!
- Kau juga!
Tunggu sebentar!
Kami tak bisa...
Kau dipaksa untuk membantu kami.
Jadi tidak masalah, bukan?
- Siapa dia?
- Teman baik kami.
Baiklah, bantu kami.
Cepat!
Jangan sampai tumpah!
- Buccaneer, ke gerbang delapan!
- Baik!
Serang!
Giring dia ke lift!
Membosankan...
Dorong!
Dorong kami!
Bagus, bisa!
- Penembak, putar ke kanan!
- Baik, nyonya.
- Miles! Kirim dia pergi!
- Ya!
Bagus, sudah pergi!
Ini di mana?
Sekarang!
Lakukan!
Bagus!
Lalu, selanjutnya?
- Bagaimana kau mengeluarkannya?
- Bau.
Minggir, bocah pendek!
- Hei, sekali lagi!
- Kita kehabisan peluru!
Kalau begitu...
Aduh.
Bagus!
Itu bahan bakar campuran
dengan iklim utara.
Bahan bakar itu menguap
pada suhu terendah,
sehingga dapat menyerap suhu tubuh
dalam sekejap.
Ditambah badai salju saat ini.
Dia akan membeku sampai ke otaknya
dengan cepat.
Dinginnya...
Tubuhku tak bisa bergerak...
Membosan...
Hibernasilah di sana sampai musim semi,
dasar monster.
- Buccaneer, bawa dua anak ini pergi.
- Baik.
Tunggu dulu!
Kenapa?
Kami sudah membantu kalian!
Dipaksa membantu.
Lebih baik begitu, bukan?
Terlebih lagi,
kalian tak boleh pergi
sebelum menjelaskan monster apa dia
ingat itu.
Dingin.
Dipasung?
Selamat pagi, Kakak.
- Oh ya, benar.
- Yo, kalian tidur nyenyak?
Ya, tapi...
Kudengar kau membantu
rekan-rekanku.
- Terima kasih.
- 100 cenz.
Jadi bukan tanda terima kasihmu?
Apa ada kemajuan?
Sekelompok unit depan
sedang memeriksa lubang itu.
Mereka akan segera kembali.
- Dan Mayor Miles berada di rumah sakit.
- Rumah sakit?
Dia menengok prajurit yang terluka
akibat bertarung dengan Scar.
Scar berada di utara?
Oh, itu mereka.
Sudah bangun.
Terima kasih bantuannya kemarin.
Kalian menyelamatkan teman-teman kami
Kalian sangat peduli
terhadap teman-teman kalian.
Prajurit di Briggs sudah seperti monolit.
Kalian pun teman kami,
karena menyelamatkan mereka.
Bisa bebaskan teman kalian ini?
Kalau itu kami tidak bisa.
Kalian memang monolit.
Kudengar tubuh Scar tak ditemukan
di lokasi kejadian.
Kemungkinan dia bersembunyi
di suatu tempat.
Ya.
Ya ampun.
Pertama, mencari kucing hitam-putih,
kali ini mencari Scar.
Dimengerti.
Serahkan Scar kepada kami,
kau fokuslah pada pemulihan.
Tunggu sebentar.
Kalian menjauhlah dari ini.
Orang Ishval itu buruanku.
Sayangnya prajurit Briggs tak begitu lemah
dan membiarkan pembunuh berkeliaran.
Di sini kami memercayai
hukum rimba.
Jika lengah, kau akan mati.
Mengerti?
Bicara kasar lagi,
kau takkan pernah keluar dari sini.
Pasukan Briggs akan menangani
kasusmu sekarang.
Jaga sikapmu.
Orang Ishval itu memang menarik.
Kimblee,
kau baik-baik saja?
Jenderal Raven,
cepat sekali kau datang.
Aku langsung kemari
begitu mendengar kabar.
Aku mencemaskanmu.
Yang kau cemaskan,
batu ini bukan?
Bagus.
Sekarang, kembali bekerja.
Tapi, kau lihat sendiri, aku...
Kubawakan doktor yang mampu
menggunakan alkimia.
Dan kita memiliki Batu tersebut.
Kau akan sembuh dalam sekejap.
Alkimia Timur itu sulit sekali, ya?
Aku bahkan tak mengerti
"lambang naga" ini.
Itu melambangkan "chi" dari bumi.
"chi" dari bumi?
Sederhananya, kekuatan yang muncul
dari puncak gunung,
lalu masuk ke tanah
dan memperkayanya.
Kau bisa menganggapnya
sungai yang mengalir di bumi.
Saat mengetahui aliran kekuatan,
pintu masuk dan keluarnya...
dapat diterapkan dalam hal apa pun.
Maksudmu, tubuh juga?
Ya.
- Contohnya, punggungmu!
- Aduh, kakiku!
Atau di sini.
Saat kau menyentuh leherku,
kenapa ada sentakan di mataku?
Tn. Marcoh,
jaga kesehatanmu, ya.
Kekuatanmu banyak yang mati.
Begitu. Jadi inikah teori transmutasi
jarak jauh?
Para ahli alkimia
tak pakai lambang naga, ya?
Ya, kami menggunakan energi
dari pergerakan kerak bumi.
Banyak energi yang dilepaskan ke tanah
selama aktivitas seismik dan vulkanik.
Alkimia di negara ini menggunakan itu.
Tapi itu tidak benar.
Ada sesuatu yang aneh
sejak aku menginjakkan kaki di sini.
Terasa jelas saat berada
di bawah Central.
Energi yang mengalir di bawah kakiku
berbeda dari gerakan kerak bumi.
Tapi terasa seperti orang-orang
yang sedang menggeliat.
Besar sekali.
Satu peleton kecil saja
bisa melewati lubang ini.
Lorong ini tak berujung
dan mengikuti tikungan.
Tapi tak ada tanda dari siapapun.
- Turunkan kudanya.
- Siap.
Dan bawa anak-anak itu kemari.
Keren.
Benar-benar besar, ya.
Tak kuduga seorang penyusup berbuat
sejauh ini tanpa sepengetahuan kita.
Sebelumnya kau pernah
biarkan orang lain masuk ke sini?
Tidak semenjak aku memimpin.
Tapi 20 tahun lalu,
terjadi insiden
penjaga gunung diserang
pada pertengahan musim dingin.
Nampaknya wanita misterius mencuri makanan
dan peralatan selama sebulan.
Sebulan aku bertahan hidup
di Gunung Briggs pada musim dingin!
Memang dia.
Sudah cukup jauh.
Turun.
Sekarang,
kalian tak perlu mencemaskan
mata-mata di sini.
Katakan kepadaku yang kalian ketahui.
Kali ini semuanya.
Jangan dirahasiakan.
Saat kutanyakan tentang monster itu,
kau mengatakan sesuatu.
"Tebak saja sendiri."
Dengan kata lain, kau percaya
bahwa aku menyadari keadaanmu.
Kau bisa saja terbunuh dalam keadaan itu,
namun kau malah mengatakan itu kepadaku.
Ada sesuatu yang kau lindungi
dengan mengorbankan nyawamu.
Seperti tawanan.
Aku sangat benci kebohongan.
Katakan sejujurnya.
Aku butuh bantuanmu.
Batu Philosopher, Homunculus,
King Bradley,
pria yang mereka panggil Ayah,
dan staf senior bersalah...
Dan para tawanan yang ikut terlibat.
Teman kecilmu, teknisi automail,
dan Mustang.
Kami pernah latihan gabungan
dengan Pusat Komando Timur,
jadi aku kenal Hawkeye dan Havoc.
Aku benci kalah dari mereka.
Aku ingin lakukan sesuatu.
Bagaimana dengan Kolonel Mustang?
Aku tak peduli.
Lebih baik dia mundur,
sehingga lawanku berkurang.
Yang penting sekarang,
Apa yang akan kita lakukan?
Menurut kalian bagaimana ahli alkimia
membuat lorong ini?
Kemungkinan lorong ini
bukan digali dari Drachma.
Ini hanya pendapatku,
tapi tampaknya lorong ini digali
dalam bentuk lingkaran besar.
Lingkaran?
Dalam alkimia, lingkaran itu
faktor penting
untuk mengatur sirkulasi kekuatan.
Dan ada persamaannya.
Letnan Falman...
Kau tahu kejadian besar di negara ini
yang penuh pertumpahan darah?
Pertumpahan darah?
Ada apa dengan itu?
Insiden Riviere,
Juli 1588.
Riviere...
Pemberontakan Cameron,
Oktober 1661.
Insiden Soapman,
Februari 1799, terjadi di Fisk.
Insiden Wellesley,
Maret 1811.
Perang Perbatasan Selatan Pertama,
Oktober 1835.
yang baru saja terjadi
di South City.
Perang Perbatasan Selatan Kedua,
di Fotcett, dimulai pada bulan Maret 1911.
Lalu Pendleton di barat?
Perang melawan negara Creta,
banyak prajurit yang berguguran.
Dan pemberontakan Liore, 1914.
Banyak korban berjatuhan.
Pemberontakan?
Kenapa?
Setelah kubongkar pendeta palsu di Liore,
aku langsung melapor
ke Pusat Komando Timur, 'kan?
Pasukan Pusat.
Mereka datang
dan mengusir Pasukan Timur.
Setelah itu,
Liore pun hancur berkeping-keping.
Tidak mungkin!
Sialan!
Kembalilah bekerja,
Fullmetal.
Baiklah.
Dengan ini, kita sambungkan
semua lokasinya.
Bagaimana mungkin?
Itu seperti lingkaran transmutasi
yang ada di Laboratorium Lima, bukan?
Batu Philosopher diciptakan
menggunakan nyawa manusia, ya?
Jika mereka menciptakannya
sebesar ini,
berapa banyak nyawa manusia
yang akan dikorbankan?
Aku menanyakan Envy soal penggunaan
negara ini untuk Batu Philosopher.
Tetapi dia tertawa dan berkata,
"Kau hampir benar."
Sebelumnya, kukatakan pada Edward,
"Kau pasti bisa menemukan
kebenaran di balik kebenaran."
"Kebenaran", ramuan Batu Philosopher
adalah nyawa manusia,
"di balik kebenaran", adanya orang-orang
di balik itu semua.
dan kebenaran di balik kebenaran,
transmutasi Batu Philosopher
yang akan memakai seluruh negara.
Tetapi tak berakhir di situ.
Kita belum tahu
apa rencana mereka selanjutnya.
Sama seperti keabadian yang kau cari.
Karena itu jangan pernah
kau mencari Batu Philosopher.
Dengan pengetahuanku
dan alkimia timurmu,
kita pasti menemukan makna
dari dokumen penelitian ini.
Ya!
Perang pertama tahun 1558.
Tepat setelah Amestris dibentuk, 'kan?
Kemudian mereka menyerang Riviere,
tanpa pernyataan perang...
Tunggu sebentar.
Artinya pihak militer terlibat
dalam semua insiden ini.
Kudeta dan perang saudara,
sama seperti di Liore.
Pasukan Pusat datang,
dan situasi semakin kacau.
Sejak negara itu dibentuk...
Negara kita bermula dari bangsa kecil,
tapi meluas dengan mengambil alih
negara kecil lainnya.
Semuanya demi lingkaran ini?
Jadi mereka bukan menggunakan
negara ini untuk melakukan sesuatu,
tapi menciptakan negara ini
untuk kepentingan mereka?
Negaraku...
Lalu, bagaimana dengan Tn. Hughes?
Sebelum tewas, dia melihat
lingkaran transmutasi Batu Philosopher.
Karena ditempatkan di pengadilan militer,
dia punya banyak akses untuk itu.
Dia langsung menyadari
ada yang tak beres dari negara ini.
Anjing Militer,
State Alchemist!
Apa kau tahu yang sedang dilakukan
oleh negara ini?
Kau pikir ini semua didapatkan
dari kekuatan manusia semata?
Jika tahu, kau akan mengetahui
apa yang akan kulakukan!
Aku benci ini!
Berikutnya, lokasi
yang akan digenangi darah...
Yang tersisa adalah Briggs, bukan?
Apa yang dilakukan Pasukan Central
di bentengku?
Jenderal!
Kau harus segera kembali.
Letjen. Raven dari Central
ingin bertemu denganmu.
Mereka tak memberiku waktu
untuk berpikir.
Jenderal Armstrong.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Bisakah kau gali informasi
dari Jenderal Raven?
Jenderal Raven.
Maaf membuatmu menunggu.
Tidak apa.
Salahku karena tak mengabari
sebelum datang.
Jenderal Armstrong
akan segera kembali.
- Silakan, lewat sini.
- Oh ya.
Aku mengajak seseorang.
Maukah kau mengajaknya berkeliling,
Mayor Miles?
Senang bertemu kau,
Mayor Miles.
Pai apel Winry.
Kubilang ingin makan itu
saat tubuh asliku kembali.
Tapi jika dipikirkan lagi
sepertinya percuma.
Jangan cemas,
kau pasti akan memakannya.
Begitu tubuh kita kembali,
kita buat para penjahat itu membayar
atas perbuatannya pada negara kita.
Mohon maaf atas kekacauan ini, Pak.
- Kami diserang oleh musuh.
- Diserang?
Kami mampu mengatasinya,
sesuatu yang kau sebut dengan monster.
Monster?
Apa maksudmu?
Kami bunuh tapi tidak mati, Pak
Begitu, ya.
Aku menduga itu senjata biologis
dari Drachma,
tapi Elric bersaudara...
Kebetulan kami dibantu oleh
Fullmetal Alchemist dan adiknya.
Nampaknya mereka mengetahui sesuatu
dari monster itu,
tetapi mereka bungkam.
Akan jadi bencana jika State Alchemist
milik Fuhrer adalah pengintai Drachma,
karena itu aku mengurung mereka.
Kau ingin bertemu mereka?
Tentu.
- Kau bilang mereka bungkam?
- Ya.
Mereka bilang tujuannya kemari
untuk meneliti transmutasi dan semacamnya.
Aku tak mencurigai mereka
berkat ambisinya.
Aku sempat berpikir
untuk menyiksa mereka,
tapi setelah dipikir lagi,
aku ini wanita.
Memikirkan anak-anak itu tersiksa
malah menyiksa hatiku.
Benar. Bahkan untuk hati seorang ratu
yang terbuat dari es.
Bahkan wanita yang dijuluki
"Dinding Utara dari Briggs"
sangat peduli terhadap anak-anak, ya?
Tak akan aneh wanita seusiaku
memiliki satu atau dua anak,
tapi saat ini
aku tak menginginkannya.
Bicara apa kau ini?
- Pasti banyak pria yang mencarimu.
- Oh tidak, Pak.
Aku sungguh tak berharap
menjadi tua.
Senjata biologis Drachma itu,
sungguh tubuh yang luar biasa.
Tubuh yang abadi.
Rasanya seperti mimpi, bukan?
Bagaimana jika kukatakan kepadamu,
bahwa mimpi itu akan jadi kenyataan?
Katakan, Jenderal...
Apakah kau tertarik
dengan prajurit abadi?
Dia terpancing.
Terjemahan subtitle oleh
Rimadiani Putri