Alkimia merupakan ilmu yang terdiri dari
pemahaman, dekonstruksi, dan rekonstruksi.
Namun, ilmu ini bukan tak terbatas.
Tak mungkin ciptakan sesuatu
dari ketiadaan.
Jika ingin mendapatkan sesuatu,
kau harus korbankan yang sepadan.
Pertukaran setara inilah dasar alkimia.
Ada hal tabu dalam alkimia,
yakni transmutasi manusia.
Tak ada yang boleh melanggarnya.
Wisma pertama
Perpustakaan Nasional Central
yang menyimpan catatan riset Marcoh
terbakar habis.
Dengan bantuan Sheska
yang pernah menjadi pustakawan,
Ed dan Al bisa mendapatkan
catatan riset itu, tapi...
Bahan untuk Batu Bertuah
adalah manusia hidup!
Dalam pencarian kebenaran,
Ed dan Al diam-diam masuk
ke Laboratorium Kelima yang tak terpakai.
EPISODE 8, LABORATORIUM KELIMA
Meski bongsor, gerakanmu cepat juga.
Kalau tidak, tak seru melawanmu.
Siapa kau?
Aku Nomor 66, nama panggilan
di tempat kerjaku saja.
Aku akan mencincangmu dengan rapi.
Tenang dan menjerit saja!
Apa ini?
Mungkinkah untuk mentransmutasi
Batu Bertuah?
Benar sekali.
Aku tak tahu kau siapa, Nak,
tapi kau tahu begitu melihat
lingkaran itu.
Kau siapa, Pak?
Aku ditugaskan menjaga tempat ini.
Saat ini namaku Nomor 48.
Omong-omong, aku bukan bapakmu.
Aku bertugas melenyapkan
siapa pun yang menyusup ke sini.
- Jangan mendendam padaku, Nak.
- Kau juga.
Jangan mendendam padaku
begitu kau dikalahkan anak kecil.
Kau ahli alkimia, ya?
Kita lihat seperti apa kemampuanmu.
Tangan palsumu menyelamatkanmu, tapi
pedang tercintaku ini mampu menembus baja!
Hei.
Biar kutebak, Pak,
bagian dalammu hampa, ya?
Kau cepat menyadarinya.
Aku sering berlatih
melawan orang sepertimu.
Jadi di luar sana
ada juga orang sepertiku?
Mengesalkan sekali.
Bisa-bisanya ada orang bodoh
di luar sana
mentransfer jiwa ke baju besi.
Akan kukatakan namaku lagi.
"48" adalah urutan hukuman matiku.
Dahulu saat hidup
dan memiliki tubuh berdaging,
aku dikenal sebagai pembunuh keji
bernama Slicer.
Jadi, kau terpidana mati.
Kalau begitu, mereka memakai
terpidana mati tempat ini
sebagai bahan pembuat Batu Bertuah?
Aku tak bisa menjawabnya.
Mereka hanya menyadari keahlianku,
memberiku tubuh ini,
dan menjadikanku penjaga tempat ini.
Berarti ada segel medium
pemersatu jiwa dan baju besimu.
Ya, benar sekali.
Segel darah ini.
Kalau bisa kau rusak, kau akan menang.
Kau baik sekali mau perlihatkan
titik lemahmu.
Aku senang mencari ketegangan
di tengah pertempuran.
Karena kau baik, boleh izinkan aku masuk?
Tidak mungkin, ya.
Tak mungkin pembunuh keji
diam saja dan biarkan incaran
di depan matanya kabur.
Sekarang, ayo mulai.
Elicia sebentar lagi berusia 3 tahun.
Letnan Kolonel Hughes.
Aku sedang bekerja.
Kebetulan sekali, aku juga sedang bekerja.
Dia juga sangat manis.
Ya, baiklah, berhenti menghubungiku
untuk sombongkan putrimu.
Di saluran militer pula!
Bukan hanya putriku,
aku juga bangga pada istriku.
Baiklah, ya, aku juga akan mendengarkan
kau membanggakan
Scar-mu yang cantik.
Kami temukan beberapa jasad tak dikenal,
tapi semuanya sudah rusak
hingga sulit diidentifikasi.
Dia tidak terlihat sama sekali
di wilayah timur,
lantas saat ini
kami anggap dia sudah tewas.
Kalau begitu,
bisa kutarik pengawalan
Elric bersaudara, ya.
Mayor Armstrong masih mengawal mereka?
Tidak, digantikan bawahannya.
Kita tertipu!
Pantas saja di sini tenang sekali.
Astaga, Mayor Armstrong akan melumat kita
karena melalaikan tugas.
Dasar berandal.
Coba pikirkan nasib kami juga.
- Ayo pergi.
- Ke mana?
Sudah jelas, 'kan? Ke Laboratorium Kelima!
Apa ini? Rasanya pundakku bergeser.
Automail ini lebih tahan karat, tapi
kekuatannya berkurang. Jangan diforsir.
Harus segera kuselesaikan...
Atau aku dalam bahaya!
- Seperti monyet saja.
- Apa-apaan!
Aku senang. Sudah lama
aku tak bertemu mangsa kuat.
Tapi dari luka dan kelelahanmu,
akhirnya sudah jelas.
Sekarang pun rekanku pasti
sedang habisi rekanmu.
Rekanmu kuat?
Tentu saja.
Tapi dia lebih lemah dariku.
Kalau begitu, aku tak perlu cemas.
Sudah lama aku bertarung melawannya
dan tak bisa mengalahkannya.
Tidak!
Sial.
Kau diam saja biar bisa kupotong,
dasar bongsor!
Tubuhmu...
Ada cerita di baliknya.
Biar kuceritakan satu dongeng.
Mungkin kau pernah mendengarnya.
Kisah tentang paman tukang daging
bernama Barry.
Dahulu kala di Central, ada paman
penjual daging bernama Barry
yang senang memasak.
Barry sangat suka memotong daging.
Namun, suatu hari dia bosan
memotong daging sapi atau babi,
Barry pun tiap malam menjelajahi kota
dan mulai mencincang manusia.
Barry kemudian ditangkap,
tapi sudah jatuh 23 korban jiwa.
Pria yang telah meneror
warga Central ini pun
berakhir di tiang gantung.
Semua berakhir bahagia.
Setidaknya begitulah cerita yang tersebar,
tapi sebenarnya ada lanjutannya.
Sebenarnya Barry tidak mati.
Dia masih hidup dan ditugasi menjaga
satu tempat. Namun, tubuhnya direnggut.
Benar! Dia orang yang ada di depan matamu!
Sang pembunuh keji,
Barry Si Penjagal. Akulah dia!
Maaf, aku tak tahu kau siapa.
Aku tumbuh di desa wilayah timur.
Meski tak tahu, harusnya kau bereaksi
saat lihat tubuhku ini, 'kan?
Harusnya, "Wah!"
atau "Apa-apaan tubuh itu!"
- Wah! Apa-apaan tubuh itu!
- Aku tersinggung.
Begitu. Kau juga dieksekusi.
Mengejutkan saja.
- Aku bukan penjahat!
- Lalu kenapa begitu?
Ceritanya panjang.
Saat kehilangan tubuhku,
kakak mentransmutasi jiwaku.
Kakakmu?
- Begitu, ya. Kakakmu?
- Apanya yang lucu?
Yakin kau dan kakakmu
benar-benar bersaudara?
Yah, kepribadian kami berbeda, tapi...
Tidak, bukan itu maksudku.
Yakin kau bukan boneka berbaju besi
ciptaan yang kau sebut kakak itu?
Yakin kau benar-benar manusia?
Tentu saja aku manusia!
Tanpa diragukan lagi,
aku manusia bernama Alphonse Elric!
Kenapa kau seyakin itu?
Karena aku punya kenangan sejak aku lahir.
Bagaimana jika itu pun hanya karangan?
Tapi Winry dan nenek mengenalku.
Mungkin mereka membohongimu.
Ya, benar, sejak awal kau tak pernah ada.
- Kau sendiri bagaimana?
- Aku mudah saja.
Jangan bergerak! Area ini...
Sudah lihat? Aku suka
memotong manusia hidup.
Aku sangat suka membunuh manusia.
Aku ada untuk membunuh.
Itu bukti kalau aku ada
dan itu sudah cukup bagiku!
Adikmu sehebat itu? Artinya
aku harus segera mengalahkanmu.
- Al! Sekarang!
- Apa?
Kau curang!
Tak ada kata curang saat bertarung!
Kenapa? Kau belum hancurkan segel darahku.
Cepat hancurkan.
Ada yang harus kutanyakan padamu.
Soal Batu Bertuah?
- Katakan saja semua yang kau tahu.
- Tak bisa.
Hei, pecundang tak perlu berlagak.
Aku belum kalah.
Mustahil!
Aku lupa bilang
Slicer si pembunuh keji itu...
Sebenarnya kakak beradik.
Tubuh dan kepala terpisah?
Benar-benar curang!
Siapa yang tadi bilang tak ada kata curang
dalam pertarungan?
Baiklah, ayo mulai babak kedua, Cebol.
Jangan sebut aku cebol!
Aku tak akan beri kesempatan transmutasi!
Sial, aku kehilangan banyak darah.
Aku mulai pusing.
Bahaya.
Mati. Aku akan mati.
Tamat riwayatmu!
Kau mengingatkanku pada orang menyebalkan.
Sekarang kulakukan yang sama seperti dia.
- Sial, berani benar kau, dasar cebol!
- Menjijikkan!
Kak...
Meski tak suka, kuakui kami kalah.
Kalian bukan tiga bersaudara, 'kan?
Tidak.
Nak, cepat hancurkan kami.
Jangan menjadikanku pembunuh.
Bertubuh begini kau anggap manusia?
Kalau aku tak anggap kalian manusia,
berarti aku tak anggap adikku manusia.
Ayolah. Ada apa, boneka besi?
- Aku bukan boneka besi!
- Itu hanya pikiranmu.
Benarkah kau ada? Benarkah kau hidup?
Ada cara untuk buktikan
kau bukan boneka besi.
Kau punya segel darah juga, 'kan?
Coba hancurkan sendiri.
Kalau kau mati, kau nyata.
Kalau masih bisa bergerak,
kau hanya boneka besi!
Mana mungkin aku bisa melakukannya!
Baik, biar kulakukan untukmu!
Adikku manusia, begitu pula kalian.
Karena itu, aku tak akan membunuh kalian.
Kak?
Kami kakak beradik dari dahulu hanya tahu
mencuri, menghancurkan, membunuh.
Ini kali pertama kami diperlakukan
manusiawi setelah bertubuh seperti ini.
Lucu sekali.
Nak, akan kuberi tahu semua
sebagai hadiah perpisahan.
Yang membuat Batu Bertuah
dan memerintahkan kami
menjaga tempat ini...
Nyaris saja.
Tidak, 48,  kami tak akan
membiarkanmu asal bicara.
Ya, ampun.
Kenapa Tubuh Besi mungil di sini?
Anak yang merepotkan.
Kenapa kau bisa tahu tempat ini?
Kakak!
Diamlah, dasar bodoh!
Kalian nyaris membunuh
tumbal berharga kami! Mengerti?
Kalian mau tanggung jawab
kalau merusak rencana kami?
Siapa kalian? Rencana apa?
Maksudmu tumbal apa?
Ya, ampun, si mungil mengajak berkelahi.
Berhenti bilang aku mungil!
Kalau mungil ya memang mungil,
ya, 'kan, mungil?
Astaga. Aku tak suka berkelahi.
Sakit jika terluka.
Kau sendiri yang cari masalah
dan kuladeni.
KRAK
Automail-mu rusak.
Apa?
Aku beruntung!
Kau beruntung automail-mu rusak.
Kau lolos tanpa luka berat.
Dengarkan aku, Nak.
Jangan lupa kami membiarkanmu hidup.
Anak ini tak boleh lagi ke sini.
Kita hancurkan tempat ini.
Sudah lama aku ingin
mengatakan sesuatu padamu,
tapi aku takut membicarakannya.
Apa yang ingin kakak katakan padaku?
Apa yang dia takut bicarakan?
Apa yang dia takut katakan?
Yakin kau bukan boneka besi
buatan yang kau sebut kakak itu?
Benarkah kau manusia?
Ada apa, Boneka Besi kecilku?
Diam! Aku bukan...
Akui saja, kau akan merasa lega.
Kau membuka banyak celah, Bongsor!
- Apa?
- Jangan bergerak!
Serahkan dirimu saja!
Makin merepotkan saja.
Sersan, berlindung!
Kenapa diam saja? Cepat keluar!
- Tapi kakak masih di dalam!
- Apa?
Kau tahu apa artinya.
- Ambil langkah seribu!
- Hei, kau!
- Sebaiknya kau lari juga!
- Tunggu!
Kakak!
Cepat lari atau kau tertimbun juga!
Tapi...
- Halo, aku datang antarkan barang ini.
- Kakak?
Nyawa tak terancam, tapi dia kehilangan
banyak darah. Cepat ke rumah sakit.
Awasi dia baik-baik,
pastikan mereka tidak bertindak gila.
- Dia itu berguna dan berharga.
- Kau siapa?
Letnan Ross! Cepat!
Sersan, bantu aku.
Penuh darah begini?
Bicara nanti saja! Cepat keluar...
Apa? Dia sudah pergi.
- Keluarkan kami!
- Gempa bumi!
- Kau mau membunuh kami?
- Diam! Berisik sekali.
Merdu sekali.
Suara gedung hancur karena peledak.
Karena suaranya dekat,
kurasa Laboratorium Kelima
di samping yang hancur.
Merdu sekali.
Suara yang sangat merdu
hingga menggetarkan tubuhku.
Berhenti bicara, Kimblee!
Maaf. Aku hanya teringat
Perang Pemusnahan Ishvar
dan tak bisa menahan rasa senang.
Yakin kau bukan boneka besi
buatan yang kau sebut kakak itu?
Jadi, di Central, staf senior
pengurus Ahli Alkimia Negara
kekurangan orang berkat Scar.
Kabarnya tak lama lagi
Kolonel Mustang dapat promosi.
- Central, ya? Boleh juga.
- Hati-hati.
Kau dapat banyak musuh
begitu masuk staf senior semuda itu.
Dari awal aku sudah siap.
Satu saran dari yang sudah ke Central.
Cari yang bisa memahami
dan mendukungmu, itu berarti
cepat cari istri.
Diam!
Apa? Dia menutup telepon.
Kolonel Hughes, jangan pakai
jalur militer untuk hal pribadi.
Maaf.