Sungguh tempat yang mengerikan, ya?
Ayah, kubawakan tumbalnya!
Ayah?
Jangan-jangan...
Siapa kau?
Ayah?
- Envy?
Ini?
Kakak!
Al?
Al dalam baja?
Itu artinya...
- Kita kembali.
- Ya.
Kakak!
- Akhirnya! Kau selamat!
- Sakit! Al!
Ujung bajamu.
Aku hanya...
senang kau selamat.
Benar. Maaf...
membuatmu khawatir.
- Omong-omong, ada di mana kita?
- Ini mengejutkan.
Manusia keluar dari perutnya.
Hoheinhem?
Lengan dan kaki besi,
baju baja.
Apa kalian Elric Bersaudara?
- Bukan dia?
- Kau salah mendugaku dengan seseorang?
Sebentar.
Hohen...
Apakah yang kau maksud
Van Hohenheim?
Apa hubungannya denganmu?
Dia, Ayah kami.
Ayah! Mengejutkan!
Dia pergi dan membuat anak?
Tapi seingatku,
nama belakang kalian adalah "Elric."
"Elric" adalah nama ibu kami!
Begitu ya.
- Lalu di mana dia sekarang?
- Mana kutahu!
Selain itu,
siapa kau ini?
Kau mirip sekali dengannya!
- Jadi dia masih hidup.
- Hei, dengar tidak?
- Dan punya anak...
- Kakak, pria ini...
Kau terluka?
Dan kau tak punya lengan kiri.
Bagaimana?
Yang ini patah tulang.
Sembuh.
Hei! Sakit!
Tulang rusukmu juga.
Kalian sumber daya berhargaku.
Jaga diri kalian baik-baik.
Dia menggunakan alkimia
tanpa bergerak sama sekali.
Selain itu,
dia tak membuat bajaku menipis.
Berarti,
tak ada pertukaran setara!
Siapa kau?
Ini mustahil!
Apa yang kau lakukan pada dirimu?
Itu yang harus kutanyakan.
Siapa kalian?
- Kau boleh makan mereka.
- Baik!
Tunggu dulu!
Dia ini teman kami!
Cukup kami saja tumbal bagimu,
bagaimana?
Itu bukan urusanku.
- Dia bukan manusia yang kubutuhkan.
- Apa maksudmu?
Kakak, para Homunculus
memanggilnya "Ayah."
- Dialah yang menciptakan mereka.
- Apa?
- Dia juga memperbaiki tubuh kita.
- Aku tak peduli...
dengan sikapnya.
Dia sama seperti mereka
yang menghina manusia bodoh.
Kau pikir serangga
yang merangkak di bumi itu bodoh?
Saat melihat cacing berjuang,
kau merasa tak ada hubungan dengannya,
karena level yang berbeda.
Itu yang kutahu tentang kalian,
para manusia.
Kau mungkin menyembuhkan lukaku,
tapi kami masih punya perbedaan!
Tampaknya kau dalang
dari semua kejadian ini.
Akan kubereskan ini!
Aku tak takut dengan si mulut besar itu.
Kau menyebutku mulut besar,
bocah pendek?
Bocah pendek?
Kena kau, pria tua!
Ling!
Apa-apaan ini?
Bagaimana dia bisa transmutasi
tanpa bergerak sama sekali?
Buang-buang waktu saja.
Alkimiaku tak bekerja!
Ed! Al!
- Apa yang dilakukan pria itu?
- Kenapa?
Kenapa alkimia kami tak berfungsi?
Sungguh, aku tak tahan
dengan manusia seperti kalian.
Kalian merasa di atas angin
begitu mendapatkan kekuatan,
bahkan tanpa mengetahuinya.
Kau pikir ini semua didapatkan
dari kekuatan manusia semata?
Menggelikan! Dasar bodoh!
Apa maksudmu?
Kau berjanji begitu kami kembali,
akan cerita semuanya!
Apa?
Aku tak ingat menjanjikan apa pun
pada kalian!
Berengsek!
- Jangan banyak bicara, Envy.
- Baik.
Kau mungkin bukan bahan yang buruk.
Mungkin aku harus menambah pion lain.
- Itu Batu Philosopher?
- Apa?
- Kau ingin melakukan itu?
- "itu" apa?
Menciptakan Homunculus.
Batu Philosopher akan dimasukkan.
Jika berhasil,
manusia Homunculus akan tercipta.
Para manusia tak sanggup
melawan kekuatan batu itu,
- dan berakhir mati.
- Tak kubiarkan kau lakukan itu!
- Lepaskan kami, Envy!
- Sial! Apa yang terjadi?
Kenapa alkimia kami tak bekerja?
Hei, pria tua!
Hentikan!
Seseorang sedang menunggunya!
Lepaskan!
Kau tak bisa menembak manusia, bukan?
- Berengsek!
- Tak apa! Jangan tembak!
Jangan coba menarik pelatuknya.
- Ini yang aku mau!
- Apa?
Aku kemari demi mencari
Batu Philosopher!
Dia akan memberikannya padaku!
- Hanya itu yang kumau!
- Bicara apa kau ini?
Menarik.
Kalau begitu,
akan kuberikan ini padamu.
Hentikan!
Ling!
Sudah kubilang jangan menghalangiku!
Tak apa.
Kalian tenang saja di sana.
Aku Ling Yao,
yang akan menjadi kaisar Xing.
Sedang apa anak kecil di sini?
Sudahlah. Serahkan tubuhmu.
Aku yang akan menggunakannya.
Terserah.
Ambil saja tubuhku ini.
- Sudah kubilang, ambil saja.
- Bukankah seharusnya kau menolak?
Akulah yang akan menjadi kaisar Xing!
Apa jadinya aku
jika tak bisa menghadapi
banyaknya orang?
Kau sangat tegas.
Aku suka itu.
- Tapi jangan kau sesali ini!
- Sesali?
Jika kembali dengan tangan kosong,
aku tak bisa hadapi pengikut
yang memotong tangannya!
Aku ingin kekuatan,
untuk melindungi.
Kekuatan mutlak, demi semuanya!
Aku sudah tahu risikonya!
Aku suka ketamakanmu.
Kita lihat seberapa siap dirimu!
- Ling?
- Maksudmu pemilik tubuh ini?
Maaf, sudah diambil alih oleh Greed.
- Kau bukan Ling?
- Kau Greed?
Kaukah Greed itu?
- Apa? Yang mana maksudmu?
- Kau lupa?
- Yang dari Dublith.
- Greed yang mana?
- Greed sebelum kau.
- Ah, aku paham.
Berarti aku bukan Greed
yang kalian kenal.
Bagaimana dengan Ling?
Dia sangat menarik.
Dia bahkan tak melawanku.
Bohong! Dia tak mungkin
menerima begitu saja!
Jawab aku, Ling!
Ling!
- Ada apa?
- Aku tak suka dia.
Dia manusia tapi tak seperti manusia.
Sudah kuduga,
orang-orang di sini bukanlah manusia.
Shao May!
Syukurlah!
Aku mencemaskanmu!
Sungguh reuni yang mengharukan.
Tampaknya mereka itu bukan Homunculus.
Fullmetal Alchemist.
- Di mana? Di mana Edward?
- Di sana.
- Tidak ada di mana pun.
- Sudah kubilang, ada di sana.
Anak kecil yang ada di sana
adalah Fullmetal Alchemist.
Kau telah memainkan perasaanku,
dasar bocah pendek!
Yang bocah pendek itu kau!
- Apa yang kau perbuat?
- Orang Isvhal itu tak bisa kumakan.
- Tidak ada!
- Orang yang tak patuh, ya?
- Kita harus segera pergi!
- Benar, dia orangnya.
Pengganggu rencana kita
dengan alkimia penghancurnya.
Habisi dia, Gluttony!
- Dia tak bisa gunakan alkimianya!
- Baik!
- Apa?
- Tak akan kumaafkan!
Kau telah menginjak perasaanku,
dan menculik Shao May!
Kau harus membayar semuanya!
Akhirnya!
- Masih belum bisa!
- Kenapa?
Kenapa alkimia kalian berfungsi di sini?
Apa maksudmu?
Sungguh,
apa yang terjadi di sini?
- Kenapa Scar dan gadis itu?
- Entahlah.
Aku tak tahu
tapi ini bisa jadi kesempatan kita
untuk selamatkan keadaan ini.
Scar!
Akan kuberi tahu yang sebenarnya
soal Perang Isvhal!
- "Sebenarnya?"
- Kematian seorang anak
yang memicu kerusuhan,
dalangnya adalah Envy,
dia menyamar sebagai perwira militer!
Merekalah yang merencanakan semuanya.
Tampaknya kau harus ceritakan
semuanya padaku.
Jawablah!
Kenapa kau menghancurkan kami?
Dilihat dari jawabanmu,
akan kukirim kau...
tidak, bukan ke Tuhan,
tempat saudara Isvhalku berada.
Kalian tak layak berada di sana!
Hebat!
Tak buruk juga sebagai manusia.
- Greed, singkirkan mereka.
- Baik.
Aku tak percaya ini, Ling!
Aku Greed!
Itu Ling dari Klan Yao?
Gadis kecil!
Dagingmu lembut!
Hei, kau. Bagaimana kau
masih bisa gunakan alkimia?
Kau sungguh menggunakannya.
Penghancur tubuh.
Bukan, penguraian.
Jika terlambat sedikit saja,
aku bisa...
Tn. Scar!
Shao May, lari!
Kau milikku!
Kau tak apa?
- Aku tak minta bantuanmu.
- Bicara apa kau ini?
Mereka sangat kejam pada orang
yang tak berguna baginya.
Kau harus segera pergi!
Banyak sekali.
Kupikir kalian sudah pergi.
Scar, bisakah kau jaga gadis ini
dan pergi dari sini?
Kau membiarkanku pergi?
Orang yang telah membunuh
orang tua gadis ini?
Ya, aku ingin sekali menghabisimu.
Aku pun tak ingin
meminta bantuanmu.
Tapi saat ini, yang lebih penting
kita harus keluarkan dia!
Apa rencanamu?
Tampaknya, kami adalah
sumber daya berharga bagi mereka.
Mereka takkan membunuh
jika kami tinggal di sini.
Aku tak bisa melindungi gadis itu
dalam keadaan seperti ini.
Lagipula, aku tak berniat
untuk melarikan diri.
Kau mengurai air?
Katakan sejak awal
jika ingin melakukannya!
Ceroboh sekali!
Membakar hidrogen, ya?
Boleh juga.
- Di mana dia? Pergi ke mana dia?
- Mana kutahu!
Gluttony, lacaknya baunya!
Kau sudah kehabisan energi?
Dasar merepotkan.
Tendangan yang hebat.
Kau jauh lebih menyenangkan
dari yang kuduga.
Pangeran bodoh!
- Sadarlah kau!
- Aku Greed!
Siapa peduli?
Kembalikan tubuh Ling!
Sepertinya tak bisa!
Bisakah kau tenang?
Pikirkan negaramu!
Bagaimana dengan Lan fan?!
- Sakit!
- Ayah, aku menangkapnya!
Ke atas.
Bawa mereka ke Wrath.
Dasar, kau benar-benar membuat kekacauan.
Jika kau bisa menjaga sikap,
kami tak akan melukaimu.
Kakak.
Ling ada di sini.
Tenaga regenerasimu
sudah terkuras habis, ya?
Jangan cemas, anakku.
Akan kuciptakan dirimu
dan kenanganmu kembali.
Terjemahan subtitle oleh
Rimadiani Putri