Tenanglah. Aku ingin bicara denganmu.
Dengarkan saja yang ingin kukatakan.
Kemudian kau pun bicaralah denganku.
Ya...benar sekali.
Kau tidak sendirian.
Rambut pirang.
Dia datang dari Barat, ya?
Kurasa paling tidak
kita harus menguburnya.
Dia masih hidup!
- Itu mustahil!
- Sadarlah!
Kau baik-baik saja?
Air! Beri dia air!
Jangan diminum sekaligus.
Sedikit demi sedikit saja.
Apa kau mengerti ucapan kami?
Kami pedagang dari Xing.
Kau mau pergi ke mana?
Tak ada tempat untuk pulang maupun pergi.
Kabur karena terlalu takut
tinggal di Xerxes.
Benar juga.
Maaf. Aku tak bisa menghentikannya.
Maaf. Maafkan aku, Sergence.
KEMBALINYA FUHRER
Si ahli tukang kayu, Sergence.
Dia sering ke istana untuk mereparasi.
Apa kau ingat?
Putranya yang bernama Dzur,
sangat menghormati ayahnya,
dan berusaha keras
mengikuti jejak sang ayah.
Si penjual bunga, Kaya.
Wanita yang baik dan penyayang.
Sari, si pengurus kandang kuda,
memang pencinta alkohol.
Aku tahu dari mana dia berasal.
Mimpi masa kecil Tami
adalah menjadi sarjana.
Gidarouche adalah seorang koki.
Dia pernah dipecat karena memberi
makan gratis musafir yang tak punya uang.
Sesama budak, Andal,
menganggapku sebagai musuhnya
karena tuan majikan menyukaiku.
Suhl, si penjahat sejati
yang menanti eksekusi.
Dia bilang ingin menembakmu
untuk terakhir kalinya.
Menembakku?
Mereka adalah jiwa-jiwa
yang saat ini ada di dalam tubuhmu.
Mereka bekerja sama denganku
hanya agar bisa mengalahkanmu.
Batu Bertuahmu
hanya punya satu kehendak.
Mana yang bekerja sama denganmu?
Hanya dalam bentuk energi itu saja?
Menurutmu itu mustahil, ya?
Tentu saja, kukira berurusan dengan
jiwa-jiwa yang marah, satu per satu,
akan membuatku gila.
Tapi kuhabiskan banyak waktu
berbincang dengan mereka,
semua itu berkat tubuh abadi
yang kau berikan padaku ini.
Kau berbincang dengan mereka?
Benar.
Itulah hal yang tidak akan kau lakukan.
Aku sudah selesai berbincang
dengan seluruh 536.329 orang
yang ada di dalam diriku.
Kenapa...kau...
Kembalilah ke tempat kau dilahirkan,
si kerdil di dalam botol, Homunculus.
Maafkan aku, tapi kami akan
menghancurkan wadahmu.
Setelah kantung kulitmu dirobek,
sama halnya apabila botolmu dipecahkan.
Kau akan berubah menjadi debu.
Sadarilah luka dari mereka
yang kau pandang sangat rendah!
Justru kaulah
yang memandang rendah mereka,
benar, 'kan, Hohenheim?
Kau masih bisa hidup di luar kulitmu?
Jangan kira hanya kau saja
yang berkembang.
Sudah kubilang aku akan menjadi
makhluk yang sempurna.
- Apa?
- Menyerang langsung dari depan?
Apakah ada alasan bagiku
untuk masuk lewat pintu belakang,
padahal itu istanaku sendiri?
Infanteri, tahan dia!
- Apa?
- Tidak mungkin!
Apa kita berhasil?
- Ambil alih kemudi!
- Baik!
Sial! Di mana dia?
Si berengsek itu bisa
menghancurkan tank seorang diri.
Kapten!
Kapten Buccaneer!
Ada apa?
Tuanmu telah kembali.
Buka gerbangnya.
Buka gerbangnya, Falman.
Maafkan aku, Kolonel Mustang...
Aku...mungkin akan mati di sini.
Hei, kau! Jangan sok berani
dengan muka menyedihkan begitu!
Kau tak akan bisa mengalahkanku
dalam hal harga diri seorang pria.
Aku masih sanggup bertarung!
Omong kosong.
Inilah yang orang bilang nekat.
Kau benar.
Tak ada gunanya
mengandalkan amarah sesaat.
Meskipun begitu, untuk beberapa alasan,
aku tak bisa membiarkan mereka
dalam kesulitan.
Sial. Segera setelah Fuhrer kembali,
momentum mereka pun kembali lagi.
Jika mereka berhasil melewati kita,
gerbang utama akan jatuh!
Terus tahan mereka!
Ya...Ya.
Benarkah?
Nyonya Bradley, Yang Mulia, Fuhrer,
baik-baik saja!
Beliau masih hidup!
Syukurlah.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Syukurlah, ternyata dia masih hidup.
Apakah dia terluka?
Kami belum tahu tentang itu.
Yang Mulia sedang menghabisi
para tentara Briggs
di Pusat Komando Central.
Kita harus mengkambinghitamkan Briggs.
Tapi...
Ini demi melindungi Kolonel Mustang.
Pertama-tama, syukurlah Yang Mulia
baik-baik saja.
Ya. Kuharap Selim juga baik-baik saja.
Jika beliau bertarung
melawan tentara Briggs,
sepertinya Jenderal Armstong
yang memimpin kudeta ini.
Armstrong? Ah, jenderal wanita
yang baru-baru ini datang ke Central, ya.
Masalahnya adalah
berapa banyak staf senior
yang terlibat kudeta ini?
Apa dia masih hidup?
Kurasa memang sehebat itulah Homunculus.
Sepertinya memihak Fuhrer
malah menjadi bumerang bagi kita.
Bayangkan, kita harus memfitnah
Jenderal Armstrong sebagai penjahat.
Di sini pun mulai berbahaya.
Kau benar.
Kira-kira apa yang akan terjadi pada kita?
Entahlah.
Untuk saat ini, karena kita
sudah menyatakan akan mendukung Fuhrer,
mereka tidak akan dengan mudahnya
menyerang kita.
Tapi setelah Bradley
mengambil kembali kendali penuh...
- Mungkin kita akan segera dihancurkan.
- Meskipun ada istrinya di sini?
Apa menurutmu mereka punya
sentimen semacam itu?
Lama tak berjumpa.
Seharusnya kau tetap diam
dan kabur saja.
Sayang sekali,
keserakahanku tak kenal batas.
Aku juga menginginkan nyawamu, Wrath.
Apakah dia yang membantu kami?
Rumor yang tersebar di seluruh kota
adalah bahwa kau mati kecelakaan kereta.
Kenapa kau malah masih hidup?
Mataku terlalu jeli untuk itu.
Aku berhasil mengevaluasi secara singkat,
untuk temukan tempat di antara puing-puing
agar bisa keluar dari sana.
Tapi, ternyata umur
memang tidak bisa menipu.
Tubuhku sudah tidak selincah dahulu.
Padahal tubuhnya melemah,
tapi dia masih bisa lakukan ini?
Kau Ling Yao, 'kan?
Wah! Sudah lama tak berjumpa sejak aku
sembunyi di apartemen rusak itu, ya?
Sudah lama tak jumpa,
Sersan Mayor Falman.
Aku letnan!
Aku berhutang makanan dan tempat tinggal
padamu, jadi akan kubantu.
Meskipun sebenarnya, kita berdua
punya dendam pribadi terhadapnya!
Bergerak ke titik butaku, ya?
Rekan di dalam tubuhku
mengajariku cara bertarung denganmu.
Benarkah?
Kalau begitu,
aku akan melakukan ini.
- Dia jadi lebih unggul!
- Ini gawat,'kan?
Tembak! Tembak! Tembak!
Dasar bodoh! Jangan ikut campur!
Kau...!
Kapten!
Otot perutmu keras juga.
Sekarang kau tak bisa gunakan
kemampuan pedangmu.
Jangan lakukan hal gila, dasar bodoh!
Kalau begitu...
akan kuhabisi.
Wah, wah...
Aku mungkin belum terbiasa
pakai senjata ini, tapi...
Tamat riwayatmu, Pak Tua!
Yang Mulia sudah kembali?
Benar. Beliau sedang bertarung
melawan pria tak dikenal.
Kirimkan lebih banyak pasukan sekaligus.
Kita akan mengusir Briggs sialan itu
dan menyelamatkan Führer!
Isi kembali senjata dan pasukan kita.
Rebut kembali gerbang utama!
Baik!
Ayo! Ayo! Ayo!
Gawat!
Tentara Central menyerbu kembali!
Maaf, aku sedang sibuk
bertarung dengannya.
Tanganilah yang di sana.
Eh? Menanganinya? Kita kalah jumlah,
apa yang harus kami lakukan?
Lakukanlah sesuatu!
- Sesuatu apa?
- Kapten, bertahanlah!
Sepertinya tak ada pilihan lain.
Hei, kalian! Bawalah Kapten Buccaneer
ke tempat yang aman!
- Baik!
- Ayo cepat! Kita pindahkan itu!
Baik!
Sial! Kita sampai terdesak
hanya karena beberapa senapan mesin.
Serangan dari atas merugikan kita!
Adakah pasukan di dalam
yang bisa kita hubungi?
Minta mereka buka paksa pintunya
dari dalam!
Baik!
Ini dari Batalion Berdaulat Ketiga.
Pusat Komando Garnisun Central, masuklah.
Masih ada tentara manekin
di Gerbang Timur.
Apa? Apa maksudmu?
Berikan padaku.
Aku Gamelan dari Batalion Berdaulat.
Kami ada di gerbang utama.
Bisakah kau membuka
komando gerbang tengah dari dalam?
Tidak bisa.
Ada tentara manekin di sini,
tak bisa buka gerbang.
Tentara manekin?
Apa maksudmu?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa itu? Pemain baru?
Apa yang sebenarnya terjadi
di bawah sana?
Kau hebat juga, Kakek Tua.
Terima kasih.
Kau menyelamatkanku.
Aku tidak menyelamatkanmu.
Aku menyelamatkan tubuh Tuan Muda.
Begitu, ya.
Chi-mu yang memuakkan itu memancar
dari tubuh Tuan Muda.
Karena itulah aku bisa menemukanmu.
Jadi? Siapa pria ini,
yang bahkan kau dan aku pun
tak bisa melukainya dengan kemampuan kita?
Raja Bradley.
Ini kali pertama
aku bertemu langsung denganmu.
Dialah laki-laki
yang telah mengambil lengan cucuku, 'kan?
Diterjemahkan oleh
Anung Anindhita Ika Rahmatika