Resembool! Ini Resembool!
Apa isi perintah Kolonel?
Beri tahu aku, Mayor.
Aku belum mendengar semua detailnya.
Dia hanya menyuruhku untuk membawamu
dan berkumpul di Resembool.
Berkumpul? Dengan siapa?
Halo, Mayor Armstrong.
Halo, Kepala.
Letnan Breda?
KESOMBONGAN MANUSIA KECIL
Pasti kakakku sudah tiba di Resembool,
tapi dia belum mengabari.
Sebagai permulaan,
aku akan memperbaiki semuanya.
Setelah insiden dengan Letnan Ross,
aku tak tahu harus bagaimana lagi.
Karena itulah aku di sini
untuk menjelaskannya.
- Sejak  kapan kau ada di sini?
- Bagaimana kau bisa masuk?
Melalui jendela.
Aku adalah seorang kriminal.
PENDATANG GELAP DAN TAHANAN KABUR
Kalian tak perlu mengkhawatirkan Ed.
Saat ini, mungkin dia...
Panas sekali.
Kolonel tak pernah mengatakan apa pun
tentang bepergian.
Si Berengsek itu.
Tuan Han, apakah tempat tujuan kita
masih jauh?
Kita sudah sampai. Apa kau lihat?
Itu adalah reruntuhan Xerxes.
Akhirnya.
Aku nyaris terbakar karena automail-ku.
- Mengapa anak itu bersamamu?
- Ceritanya panjang.
Xerxes, ya? Aku membacanya
di Kisah Orang Bijak di Timur.
Orang Bijak di Timur?
Ya, itu kisah tentang orang
yang membawa alkimia ke negeri kami.
Legenda tentang penyintas
dari Kerajaan Xerxes
yang tewas dalam semalam,
dan mengembara ke Amestris
setelah alkimia ditemukan,
lalu menyebarkannya.
Di negeriku, kami memiliki legenda
tentang pengembara dari Barat.
Seni yang dia ajarkan
melebur dengan seni dari Xing,
sehingga menjadi alkahestry
sekarang ini.
Maksudmu,  praktik yang dikembangkan
untuk pengobatan?
Kami menghormatinya dan menyebutnya
sebagai "Orang Bijak dari Barat".
Jadi, inilah tempat asal
orang bijak tersebut?
Itulah yang dikatakannya.
Aku ingin melihat reruntuhan Xerxes.
Begitu rupanya. Jadi, itu alasannya.
Namun, jika seni yang mereka miliki
begitu hebat,
mengapa mereka tewas dalam semalam?
Mungkin karena itu hanyalah legenda.
Apa yang kau lakukan? Lewat sini!
- Perjalanan yang jauh, ya?
- Edward!
Timur, tempat asalku,
adalah tempat yang indah.
Tak ada kesibukan dan kebisingan.
Bagian terbaiknya,
ada banyak wanita cantik.
Kolonel sialan!
Letnan Ross!
Ayolah! Berikan pelukan reuni untuk kami!
Tidak mau!
Sepertinya berisiko menyembunyikan orang
yang seharusnya sudah mati di sana,
maka Kolonel mengirimnya kemari.
Jadi, Kolonel tahu
bahwa Letnan Ross tak bersalah?
Bukankah tindakan ini
terlalu berlebihan?
- Kau juga berpikir demikian?
- Ya.
Mengeluarkannya seperti penjahat
di depan semua orang,
lalu berpura2 membunuhnya
adalah sesuatu  yang membawa aib
bagi militer.
Ini aku.
Ada telepon dari Letnan Falman
di luar jaringan.
Sambungkan.
Kolonel, mengenai pembunuhan
Jenderal Hughes...
Hei, Falman, berikan teleponnya
kepadaku sebentar.
Barry?
Tuan Mustang, sudah membaca korannya?
Ada berita menarik di sana.
Hei, Bunny! Aku tak boleh menerima
panggilan pribadi di sini!
Aku akan meneleponmu dari luar!
Tunggu sebentar!
Apakah ini benar?
Ya, tembakan yang dilakukan Letnan
memang ditujukan untukku.
Aku masih memiliki lubang bekas tembakan
di tangan kananku.
Mungkin kita harus melakukan penyerangan.
Barry, ini memang sudah lama.
Maukah kau beraksi lagi?
Baiklah, aku takkan membunuh siapa pun.
Jalan nomor dua
di daerah pergudangan, 'kan?
Breda, tolong belikan ini untukku.
Tulang dan daging babi, karbon, amonia.
Apa ini?
Aku akan membuat mayat yang hangus.
Transmutasi manusia?
Jangan konyol.
Ini hanya mayat yang hangus.
Namun, jika koroner melihatnya...
Aku akan membuatnya sangat hangus
sehingga takkan bisa dikenali.
Bagaimana jika mereka memeriksa
catatan giginya?
Aku sudah memikirkannya.
Apa ini akan berhasil?
Aku memang tidak ahli,
tapi aku memiliki wawasan.
Membuat mayat hangus adalah keahlianku.
Cepatlah.
Maria Ross, 'kan?
Ini boneka.
Kau akan mati di sini malam ini.
Jangan hanya berdiri saja!
Hei, Baja.
Ada apa ini, Kolonel?
Apa? Kepala Baja?
Kita tak merencanakan hal ini.
- Edward.
- Kolonel pasti akan punya rencana.
- Ayo.
- Baiklah.
Saat Nyonya Ross kabur,
Tuan Muda dan Barry membuat kesepakatan.
Aku mendapatkan perintah dari Tuan Muda
untuk membawanya ke timur.
Jadi, kami janji berkumpul di sini
dan membiarkan Letnan Ross kabur.
- Begitu rupanya.
- Aku tak menyukainya.
Kolonel berengsek itu
sudah memikirkannya, ya?
Dia berpikir kau akan benar-benar yakin
jika kau melihat Letnan Ross.
Baiklah. Kolonel bertindak benar kali ini.
Bicara tentang Kolonel,
menurutnya, anak yang mudah marah
akan mengganggu jalannya operasi.
Kolonel sialan!
Operasi? Apa masalah lain,
selain menyelamatkan Letnan Ross?
Ya, Kolonel yakin ada mata-mata
di dalam militer.
Jika aku bertemu dengannya...
Mata-mata?
Barry, yang menjaga rahasia
Laboratorium Lima,
sangat marah dengan hal ini.
Aku yakin mereka akan melakukan sesuatu
agar Barry tutup mulut.
Jadi, apa yang terjadi?
Apakah Ed dibawa pergi
agar tak menghalangi?
Itu benar.
Jadi, aku membantu dan Barry
akan memberitahuku rahasia tubuhnya.
Namun...
Para peneliti yang memberiku tubuh ini
kini telah mati,
- maka aku tak bisa memberitahumu.
- Itu tak adil!
Aku tahu. Tubuh Alphonse sama denganku.
Mengapa tak kau tanyakan dia?
Karena itulah aku bertanya kepadamu.
Jika kau mau berbaik hati memberitahuku.
Aku tak ada hubungannya dengan janji itu.
Aku benar-benar tak ada hubungannya, 'kan?
Mengapa aku bisa terlibat
dengan Batu Bertuah itu,
Homunculus, dan semacamnya?
Kini kita telah mengumpulkan
beberapa informasi.
Jika kita bisa memecahkan
pembunuhan Jenderal,
situasinya juga akan berubah.
Kita akan membersihkan namamu
dari tuduhan palsu ini!
Jenderal Hughes
benar-benar sudah meninggal, ya?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Tetap lanjutkan
dengan cara yang bisa kau terima.
Ada orang-orang yang bekerja sama denganku
meskipun aku melakukan kesalahan.
Ada juga orang-orang yang marah denganku
serta mendukungku.
Lalu, ada adikku dan aku berjanji
akan mengembalikan tubuhnya.
Aku tak bisa mundur.
Jadi, yang bisa kulakukan
hanyalah terus maju.
Aku takkan kehilangan siapa pun lagi.
Jika ada yang menjadi korban,
aku akan melindunginya.
Ini pasti akan terasa sulit.
Karena itulah,
aku harus melindungi mereka.
Mungkin itu terdengar arogan,
tapi hanya itu yang bisa kupikirkan.
Jadi, aku akan terus melanjutkan.
Letnan Ross, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan pergi ke Xing.
Haruskah aku memberi tahu orang tuamu?
Jangan. Karena orang tuaku bisa saja lupa
dan mengatakan bahwa aku masih hidup.
Itu akan membahayakan mereka.
- Begitu rupanya.
- Mayor Armstrong dan Letnan Breda,
tolong sampaikan terima kasihku
kepada Kolonel karena menyelamatkanku.
Jika ada masalah darurat, hubungi aku.
Aku akan mengorbankan diriku
dan bekerja dengannya.
Jaga dirimu, Edward.
Aku tak pernah membalasmu
karena telah menamparku.
Mungkin lain kali.
Ya, mungkin lain kali.
Kau memiliki teman-teman yang baik.
Tuan Fu, seperti apakah negeri Xing?
Xing adalah negeri yang indah dan toleran
dengan penduduk
dan makanan yang berlimpah.
Kau akan senang di sana.
Jadi, aku bisa berharap dapat menemukan
Surga setelah melintasi gurun ini?
Namun, gurun ini sangat berbahaya.
Kau harus hati-hati.
Mulai sekarang, janganlah menangis.
Tempo hari, aku mampir ke bengkelmu.
Apa kau mau kubawakan hadiah, Elizabeth?
Maafkan aku, Roy.
Kate, kita kedatangan pelanggan.
Bisakah kau hubungi Jacqueline?
Jacqueline, ada pelanggan.
Dimengerti.
- Tunggu!
- Barry?
Tunggu, Falman. Jangan bunuh dia.
Bau tembakau itu. Letnan Havoc?
Diamlah. Menurutmu,
mengapa aku memakai masker?
Karena itu aku benci dengan orang
yang tak biasa bekerja di lapangan!
Maafkan aku!
Ini artinya, kau telah terseret
dalam masalah ini.
Jangan bergerak.
Kau tak tahu dari mana mereka
mengawasi kita.
Kau...
- Mari kita keluar!
- Ya.
- Namun, musuh bisa saja di luar.
- Tidak apa-apa!
Sial!
Letnan!
Jangan khawatir. Ada yang melindungi kita.
- Aku mendengar kegaduhan. Ada apa?
- Tak ada apa-apa.
Salah seorang pelanggan bersikap genit
dengan Jacqueline,
maka aku memberinya pelajaran.
Astaga.
Kau sangat kejam, Elizabeth.
Baiklah, jangan bergerak.
Ada beberapa hal yang ingin kutanyakan.
Apa dia mengerti apa yang kukatakan?
Apa kau bercanda? Dia adalah...
Itu tubuhku!
Apa maksudmu?
Mereka memasukkan jiwa tikus
ke dalam tubuhku.
Tubuhku ada di sini untuk kembali
ke dalam jiwanya.
Ayo kembalikan!
Ini pertama kali aku melihatnya
setelah jiwaku dikeluarkan dari tubuhku!
Lingkaran transmutasi?
Ini seperti yang ada di Laboratorium Lima,
tapi naga kepala dua,
matahari...
Sial! Aku tak tahu.
Bagian atasnya menghilang!
Kau menginginkan sesuatu?
Biar kuberi tahu, aku tak punya...
Orang Ishvala?
Anak Muda, maukah kau menjadi sandera kami
agar kami bisa merebut kembali
negeri kami dari Militer?
Tak mungkin militer akan mengambil langkah
untuk anak kecil sepertiku.
Perang Saudara dipicu
oleh kematian seorang anak kecil.
Kau takkan pernah tahu penyebab
yang dapat mengubah sejarah.
Hentikan. Ini penghinaan.
Madam Shan!
Dasar bodoh. Apa kalian mau mempermalukan
nama Ishvala?
Lepaskan dia. Dia takkan menyerangmu lagi.
Mengapa kau membantuku?
Kupikir kalian membenci
orang-orang Amestris.
Aku tahu tak semua
orang-orang Amestris itu jahat.
Madam Shan dan aku diselamatkan
oleh dokter-dokter Amestris
saat kami terluka ketika Perang Saudara.
Sejujurnya, aku membenci kalian,
tapi karena pasangan dokter itu,
aku masih hidup sampai sekarang.
Pasangan? Apa nama mereka Rockbell?
- Kau teman Dokter Rockbell?
- Ya.
Mereka banyak menyelamatkan
orang-orang Ishvala.
Benarkah?
Bibi dan Paman Rockbell...
Saat perangnya makin parah,
mereka tinggal bersama kami.
Bagaimana mereka meninggal?
Mereka berdua dibunuh
oleh pasien mereka,
orang Ishvala, yang mereka tolong.
Tidak...
Maafkan aku.
Kami tak bisa menghentikannya.
Siapa yang melakukannya?
Aku tak mengenali wajahnya,
tapi dia biksu Ishvala
dengan tato di tangan kanannya.
Jika kau punya kesempatan,
bisakah kau sampaikan ini
di makam pasangan Rockbell?
Rasa terima kasih
dan permohonan maaf kami.
Ini fantastis!
Kau bahkan tak melukai tubuhmu sendiri.
Hei, kau yang memintaku
untuk tak membunuhnya, 'kan?
Persetan dengan operasi itu!
Jiwaku sedang bersemangat!
Aku ingin mengiris...
Jangan! Bukankah kau ingin kembali
ke tubuh aslimu?
Tubuh itu takkan bertahan lama.
Tubuhnya membusuk, ya?
Aku tak tahan lagi! Aku akan memotongnya.
Aku bebas melakukan apa pun
dengan tubuhku!
Aku sudah melarangmu!
- Ada apa?
- Semacam argumentasi?
Salah satu pelanggan berulah.
Aku akan menghubungimu lagi.
Aku kedatangan pelanggan.
Terjemahan subtitel oleh Jasmine