Alkimia adalah ilmu yang terdiri dari
pengertian, dekonstruksi,
dan rekonstruksi.
Namun, ilmu ini bukan tak terbatas.
Tak mungkin ciptakan sesuatu
dari ketiadaan.
Jika inginkan sesuatu,
harus korbankan sesuatu yang setara.
Pertukaran setara inilah dasar alkimia.
Ada hal tabu dalam alkimia,
yakni transmutasi manusia.
Tak ada yang boleh melanggarnya.
FULLMETAL ALCHEMIST
Di kota Liore, seorang pendeta
ajaran leto memakai alkimia
dengan Batu Bertuah untuk menipu warga.
Saat masuk gerejanya,
Ed dan Al menghentikan rencana jahatnya.
Namun, Batu Bertuah itu palsu.
"Berdiri dan berjalanlah. Terus maju."
Hilang harapan, kata-kata Ed
terngingang di hati Rose.
Kata-kata Ed itu pun
tertuju pada diri mereka sendiri.
EPISODE 4, DERITA SEORANG AHLI ALKIMIA
Kau Ahli Alkimia Darah Besi,
Basque Grand, 'kan?
Kau siapa?
Ahli alkimia yang berpaling dari Tuhan
harus musnah.
Jadi, kau pembunuh yang hanya targetkan
Ahli Alkimia Negara itu, ya? Tapi
kau memilih lawan yang salah!
Kau cepat. Tapi tak cukup!
Sesuai maumu!
Tak terlalu sulit.
Apa-apaan?
Mati.
Ahli Alkimia Negara lagi?
Jelas dia sangat kuat.
Mayor, jaga dirimu.
Mungkin kau target berikutnya.
Baik.
Yang Mulia Fuhrer, kenapa ke sini?
Aku mendengar laporannya.
Letnan Kolonel Hughes,
kau penanggung jawab kasus ini?
- Ya, Pak.
- Jika butuh bantuan, minta saja.
Kita harus menindak pengkhianat.
Baik, Pak.
Letnan Breda.
Baik. Astaga.
Kolonel menumpuk pekerjaannya lagi, ya?
Hei, Havoc, bantu selesaikan setengahnya.
Aku juga banyak pekerjaan.
- Lihat, siapa ini?
- Letnan Yoki.
Dia bajingan pencari keuntungan sendiri
di konsesi tambang batubara Youswell.
Elric bersaudara membongkarnya,
kini dia dalam pelarian.
Sersan Satu Fuery, bagaimana radionya?
Penerima radionya rusak, harus kuganti.
Edward! Alphonse!
Selamat datang kembali.
Kolonel menunggu kalian.
Kasus Liore teratasi berkat kalian.
Terima kasih.
Tak masalah, tak kami lakukan untukmu.
Jadi, Batu Bertuah itu tak berguna juga?
Batu itu palsu, tapi setidaknya
kekuatannya luar biasa,
bisa transmutasi khimaira besar
dan lainnya.
Aku ingin tahu
bagaimana caranya memakainya.
Transmutasi hidup bidang baru bagi kita,
belum terlalu kita pahami.
Tetap saja menarik, 'kan?
Jika diteliti,
mungkin bisa berguna
mengembalikan tubuh kita.
Kalian perlu bantuan spesialis?
Ahli Alkimia Perajut Nyawa, Shou Tucker.
Peneliti transmutasi khimaira.
Akan kukenalkan.
Kau mau serepot itu, Kolonel?
Dia merencanakan sesuatu!
Pasti ada sesuatu!
Jangan mencurigaiku!
Ini balas budiku untuk kasus Liore.
Mengerikan berutang budi padamu.
2 tahun lalu Tucker sukses
mentransmutasi khimaira
yang paham bahasa manusia
dan mendapat gelar Ahli Alkimia Negara.
Paham bahasa manusia?
Maksudmu bisa bicara? Khimaira?
Ya, kurasa bisa.
Hanya satu kalimat.
"Aku ingin mati."
Setelah itu, makhluk itu
tak mau makan dan mati.
Besar sekali rumahnya.
Kakak.
- Banyak tamu!
- Nina, harusnya kamu mengikatnya.
Maaf berantakan.
Rumahku seperti ini
sejak istriku meninggalkanku.
Sekali lagi,
senang bertemu denganmu, Edward.
Aku Ahli Alkimia Perajut Nyawa,
Shou Tucker.
Dia tertarik mentransmutasi makhluk hidup.
Dia bilang ingin melihat risetmu.
Tentu, dengan senang hati.
- Tapi...
- Apa?
Kalau mau lihat keahlianku,
perlihatkan juga kebolehanmu.
Seperti itulah ahli kimia.
Kenapa kau tertarik
tranmutasi makhluk hidup?
- Yah, dia...
- Kolonel.
Kau mentransmutasi ibumu?
Padahal kau baru 11 tahun?
Begitu. Karena itu
kau Ahli Alkimia Bertubuh Besi.
Pengalamanmu buruk juga, ya?
Entah akan berguna atau tidak,
tapi silakan masuk ke laboratoriumku.
Yah, ini memalukan.
Aku dianggap ahli soal khimaira,
tapi nyatanya
tidak selancar itu.
Astaga. Hebat!
Ini ruang referensiku,
silakan berkeliling.
- Baik, kumulai dari sini.
- Aku dari sini.
Aku kembali ke markas, sore nanti
kukirim petugas menjemput kalian.
Mereka fokus sekali, ya?
Mereka tak dengar apa pun lagi.
Ada anak berbakat di luar sana, ya?
Naik menjulang tinggi!
Al! Sedang apa kau?
Nina sepertinya ingin bermain.
Hei, ingat tujuan kita ke sini!
Alexander bilang dia juga ingin bermain.
Lancang benar kau.
Katanya singa bahkan memakai
seluruh tenaga mengejar kelinci.
Karena itu, aku, Edward Elric,
akan memakai tubuh dan jiwaku
untuk menghabisimu, anjing sial!
Halo, Pak, aku datang menjemput.
Kau sedang apa?
Yah, bisa disebut istirahat
setelah meneliti data.
Kau menemukan referensi bagus?
Besok mampir lagi.
- Besok kau datang lagi?
- Lanjut besok, ya, Nina.
Ya!
Pak Tucker, ada pesan dari kolonel.
Katanya, "Jangan lupa,
sebentar lagi Hari Penilaian."
Ya, aku tahu.
Aku permisi.
Ayah.
"Penilaian" itu apa?
Ahli Alkimia Negara harus melaporkan
hasil penelitian mereka setahun sekali.
Hasil evaluasi tahun lalu ayah
tak terlalu bagus.
Kalau tahun ini gagal,
gelar Alkimia Negara ayah dicabut.
Apa? Ayah pasti bisa!
Ayah selalu belajar tekun!
Benar, aku harus berusaha keras.
Atau aku tak punya apa pun lagi.
Apa? Ibumu pergi dua tahun lalu?
Ayah bilang ibu kembali
ke rumah orang tuanya.
Begitu. Pasti sepi hanya bersama ayahmu
di rumah sebesar ini.
Tidak. Ayah baik padaku,
aku juga punya Alexander.
Tapi belakangan ini
ayah selalu di laboratoriumnya.
Aku sedikit kesepian.
Ya, ampun. Bahuku kaku sekali.
Kau harus berolahraga, Kak.
Ide bagus.
Hei, anjing putih!
- Ayo kita berolahraga.
- Kau juga, Nina.
- Tidak! Tunggu sebentar!
- Tunggu!
Ayo, Alexander!
Jangan lupa, sebentar lagi Hari Penilaian.
Jadi, apa maksudnya dia hanya
mengincar Ahli Alkimia Negara?
Jika tujuannya militer,
dia bisa saja menyerang tentara.
Ahli alkimia yang berkemampuan khusus
tak mudah ditumbangkan,
terlebih lagi mereka yang diakui negara.
Mungkin sertifikasi itulah penyebabnya?
Gaji luar biasa dan berbagai hak istimewa.
Pasti banyak yang iri pada mereka.
"Ahli Alkimia, jadilah berguna
bagi masyarakat."
Ahli alkimia yang seharusnya
mencari kebenaran
berubah menjadi senjata militer
begitu menerima sertifikasi negara.
Semenjak Perang Sipil Ishvar,
banyak orang menyimpan dendam.
Ada laporan, Pak.
Pukul 9.30 pagi kemarin,
beberapa pekerja stasiun melihat
pria dengan luka parut besar di wajah
di Stasiun Kereta Kota Central.
Stasiun kereta?
Dia melarikan diri?
Kami hidup sulit
sebelum aku dapat sertifikasi negara.
Kami sangat miskin.
Istriku tak tahan hidup seperti itu
dan meninggalkan kami.
Apa pun yang terjadi,
aku harus lulus penilaian.
Aku tak mau kembali seperti dahulu.
Tak apa, Yah, kalau mereka gagalkan Ayah,
aku dan Alexander akan marahi mereka.
Nina, kau anak kuat.
Nina. Besok kau mau main bersama ayah?
- Benarkah?
- Ya.
Hebat!
Alexander, ayah bilang
akan bermain dengan kita!
Halo, Pak Tucker. Terima kasih
hari ini kami boleh mampir lagi.
Apa ini?
- Pak Tucker?
- Hei, Nina!
- Rupanya kalian di rumah.
Hei.
Aku berhasil. Ini produk akhirnya.
Khimaira yang memahami bahasa manusia.
Dengarkan aku.
Namanya Edward.
Ed... ward...?
Ya, bagus sekali.
Hebat. Benar-benar bisa bicara.
Ya. Sekarang sertifikasi negaraku aman.
Ed... ward...
Ed... ward.
Kakak.
Pak Tucker.
Kapan kau dapat sertifikasi negaramu?
Kapan, ya? Dua tahun lalu.
Kapan istrimu pergi?
Dua tahun lalu.
Boleh kutanyakan satu hal lagi?
Kapan Nina dan Alexander pergi?
Aku benci anak pintar sepertimu!
Kakak!
Ya, itu dia, baiklah!
Kau berhasil melakukannya!
Dua tahun lalu istrimu korbannya!
Kali ini putrimu dan anjingnya
untuk transmutasi khimaira!
Ada batasan dalam eksperimen hewan!
Lebih mudah memakai manusia, ya?
Hei, kenapa kau marah?
Kemajuan peradaban manusia adalah hasil
banyaknya eksperimen manusia, 'kan?
- Kalau kau ilmuwan...
- Persetan denganmu!
Kau pikir bisa lolos begitu saja?
Dengan mempermainkan
nyawa manusia seperti ini?
Nyawa manusia?
Benar, nyawa manusia.
Ahli Alkimia Bertubuh Baja.
Tangan dan kakimu
dan adikmu itu juga hasil
mempermainkan hidup manusia
seperti katamu tadi, 'kan?
Tidak!
Kita sama saja. Kau dan aku!
- Tidak!
- Ya, kita sama!
Kemungkinannya di depan mata,
karena itu kita coba!
Meski kita tahu itu tabu!
Tidak!
Aku tidak...
Ahli alkimia tidak
melakukan hal...
Aku...
- Aku tidak...
- Kakak!
Dia mati jika kau pukul lagi.
Ayah.
Sakit? Ayah tak apa?
Maaf, kami tak bisa mengembalikanmu
seperti dahulu dengan kekuatan kami.
Maaf.
Ayo main.
Tepat waktu. Aku akan menjadi
Ahli Alkimia Negara lagi.
Ahli Alkimia Negara. Persetan denganmu.
Ayo main.
Sial!
Jika  ada tindakan keji di dunia,
jelas ini salah satunya.
Keji, ya?
Yah, Ahli Alkimia Negara harus bertindak
dan tak menolak saat diperintahkan
mencabut nyawa.
Soal nyawa manusia,
tindakan Pak Tucker dan posisi kita
tak jauh berbeda.
Kita memilih jalan ini
dengan tahu betul kenyataan itu.
Benar, 'kan, Tubuh Besi?
Mungkin nanti kau akan melihat
hal seperti ini lagi.
Kau juga mungkin akan mengotori tanganmu.
Kau akan diam
tiap kali hal seperti ini terjadi?
Entah kami disebut Anjing Militer
atau dipanggil keji,
Al dan aku akan dapatkan
tubuh kami kembali.
Tapi tetap saja
kita bukan iblis, apalagi Tuhan.
Kita manusia.
Kita manusia!
Kita bahkan tak bisa selamatkan
nyawa satu gadis kecil.
Kita hanya manusia tak berarti.
Aku tak paham
kenapa tak ada yang mengerti.
Nina.
Kau Shou Tucker,  'kan?
Kau siapa? Kau bukan
dari militer, 'kan?
Bagaimana kau bisa masuk?
Ada petugas militer di luar.
Ahli Alkimia yang berpaling dari Tuhan
harus musnah.
Ayah.
Anak malang.
Begitu kau berwujud seperti ini,
tak mungkin mengembalikanmu.
Setidaknya kau mati dengan tenang.
Tuhan.
Dua jiwa kembali pada-Mu.
Terimalah mereka dengan pintu terbuka
dan berikanlah jiwa malang ini
ketenangan dan keselamatan.
Terjemahan subtitel oleh Decyana