Beraninya kau!
Tak akan kubiarkan
kau berbuat lebih dari ini!
SERANGAN BALASAN YANG SENGIT
Ayah!
Dia mencoba membuat Batu Bertuah lainnya.
Manusia sudah seharusnya
berubah menjadi Batu.
Mengapa kau memperlakukan mereka
seperti makhluk rendahan?
Manusia bisa menciptakan Batu Bertuah.
Batu Bertuah bisa menciptakan Homunculus.
Kalau begitu, apa yang bisa diciptakan
oleh Homunculus?
Apa yang bisa mereka buat?
Apakah kau hanyalah makhluk
yang bisa memusnahkan Tuhan?
Kau kira dirimu sudah menjadi
makhluk yang sempurna,
tapi yang kau capai hanyalah jalan buntu!
Benarkah? Kalau begitu,
aku akan menciptakan manusia.
Aku telah memperoleh keabadian.
Aku...masih...hidup...
Raja Xerxes!
Tubuh!
- Aku dapat tubuh!
- Akhirnya aku dapat tubuh!
Tidak! Hentikan!
- Kita manusia lagi.
- Ini...
- Kami sudah lama menderita.
- Ini tidak benar!
Lihat! Kita punya tubuh.
Hohenheim...
Kalian semua...
Beraninya kau!
Tidak...
Apa ini?
Apa yang terjadi?
- Sial!
- Greed!
- Gorius!
- Kau baik-baik saja?
Sempurna. Aku juga mau lompat ke sana!
Kau perlu seseorang
yang paham situasi.
Ya. Apa yang sebenarnya terjadi?
Ayah, Homunculus pertama,
sedang mengamuk.
Mulai sekarang, yang sudah
tak sanggup bertarung, minggir saja.
Hei, si katak dan dua wanita,
menyingkirlah!
Kalian terluka, 'kan?
Jangan main-main! Jika aku
tidak memimpin pasukanku, lalu siapa?
Siapa peduli? Cepat pergilah!
Itu bukan saatnya memutuskan
siapa yang berkuasa!
- Aku tak mau menerima perintah dari...
- Jenderal!
Ada transmisi dari markas.
Pusat Operasi, ini aku.
Apa yang terjadi di sana?
Jenderal,
separuh dari Pusat Komando Central...
telah hancur.
Apa?
Kami tak bisa menghubungi
gerbang utara.
Sebesar itulah kekuatannya.
Monster macam apa dia?
Tampak luar, dia hanya seorang pria biasa.
Tapi, dia punya ribuan jiwa Batu Bertuah
di dalam dirinya.
Dengan energi itu, dia mendapatkan sesuatu
yang dia sebut kekuatan Tuhan.
Kalian para alkemis pasti paham
betapa seriusnya itu, 'kan?
Batu Bertuah...?
Kalian para manusia biasa,
menyingkirlah dari sini.
Para anak buahku
masih bertarung di luar sana.
Aku adalah pemimpin mereka.
Jenderal, markas ingin berbicara denganmu.
Ada apa?
Jangan khawatir, Jenderal.
Apa kau lupa bahwa para tentara Briggs
adalah pasukan yang bisa bertindak
tanpa ragu-ragu,
meskipun tanpa pemimpin?
Skuad Kuning, apa kalian
masih di gudang senjata?
Gerbang timur, Skuad Biru, jawablah!
Dari informasi yang kudengar,
kau terluka, 'kan?
Kumohon, kau cukup diam
dan mengawasi saja.
- Alex!
- Ya?
Bawalah radio ini bersamamu.
Pastikan kau bisa menang.
Kau tak perlu mengatakan itu!
Oke, ayo kita pergi, Letnan.
Bukankah kalian berdua sedang terluka?
Aku akan membakar Batu Bertuah miliknya.
Aku butuh bantuan letnan
untuk melakukannya.
Sudahlah, kita juga harus cepat pergi.
Tugasku adalah untuk melindungi Tuan Muda.
Tolong jaga Izumi dan yang lainnya.
Kalau begitu, ayo kita mulai!
Ternyata kau mati di tempat ini.
Kau yang mengalahkannya?
Dia sudah penuh luka saat datang ke sini.
Jika dia tidak terluka,
aku pasti hampir kalah.
Kapten Buccaneer,
bekerja sama dengan orang dari Xing,
dan melancarkan serangan telak
untuk Bradley.
Bagaimana, Bradley?
Anak buahku memang kuat, 'kan?
Shao May, kau baik-baik saja.
Syukurlah.
Alphonse!
May!
Syukurlah kau masih hidup.
Alphonse, tubuhmu...
Alphonse!
Tidak! Kau sudah melindungiku, tapi...
Alphonse! Alphonse!
Sensei!
Sensei! Sensei!
Aku masih hidup.
Hohenheim melindungiku
saat aku hampir kena serangan.
Hohenheim!
Hei, bertahanlah! Hei...
Akan kumulai dari kalian berdua.
Hentikan!
Bidik pria berambut pirang itu.
Jangan sampai mengenai Fullmetal!
Baik!
Gerbang timur, Skuad Biru!
Gerbang barat, Skuad Putih,
atur posisi di depan sayap barat!
Dimengerti!
Sensei!
Tembak!
Fullmetal, kau baik-baik saja?
Percuma saja!
Itu tidak akan melukainya!
Itu mustahil!
Jangan beri dia kesempatan
untuk menyerang balik!
Baik, Pak!
Sial! Dia bahkan tidak berkeringat
sama sekali!
Dimengerti. Sambungkan aku ke semua unit.
Baik. Benarkah?
Hentikan tembakan! Menunduklah!
- Apa aku mengenainya?
- Kau melenceng sedikit.
Targetkan ke arah jam 12!
Aku tak bisa melihat,
jadi tak keluarkan secara penuh.
Kau tak perlu keluarkan penuh!
Rentang 50, nomor 53!
Transmutasi tepuk ini terasa aneh!
Serangan datang, tepat di depanmu!
Bagus sekali.
Oh, ini praktis juga.
Tembak! Tembak!
Tetaplah menembak!
Jangan beri dia
kesempatan menyerang balik!
Terus paksa dia menggunakan Batu Bertuah!
Keren!
Dengan kekuatan seperti itu,
aku bisa menguasai seluruh dunia!
Hei, Greed.
Inikah yang kau maksud dengan
mendapatkan seluruh dunia?
Ya, setelah aku mendapatkannya,
semua yang ada di dunia menjadi milikku!
Mungkin itu bisa memenuhi
kekosongan di dalam diriku!
Mungkin itu bisa melepaskan dahaga
yang kuderita sejak aku lahir!
Kau menyedihkan sekali, Greed.
Itu bukanlah hal yang kau inginkan.
Diam saja kau, dasar makhluk rendahan!
Aku adalah Greed si Serakah!
Apa pun yang kuinginkan, pasti kudapatkan!
Saatnya memanggang!
Sama sekali tak mempan.
Kita harus bisa merobohkan pertahanannya.
Kami kehabisan amunisi!
Bawakan lagi!
Sia-sia saja.
Manusia seperti kalian
tidak akan bisa menyakitiku.
Jika manusia tidak bisa,
bagaimana kalau Homunculus?
Kebetulan sekali, Greed.
Kau memang putra yang berbakti.
Kebetulan aku memang sedang memerlukan
Batu Bertuah tambahan.
Akan kuambil punyamu.
Hanya bercanda!
Kau tak bisa mengambil Batu Bertuahku
sebelum kau jatuhkan penghalangmu, ya?
Tapi kau pasti tak pernah mengira bahwa
kekuatan Tuhan bisa direbut darimu, 'kan?
Aku akan mengambil semuanya!
Greed!
Jangan menyerah!
Dia melindungi diri dengan tangannya.
Dia mulai tak berdaya!
Dia tak sanggup lagi mengontrol Tuhan
atau apa pun itu!
Batu...Batu!
Batu Bertuah!
Pergilah dari sana!
Edward!
Kakak! Pergilah!
Kakak!
Hentikan!
Sial!
Al!
Hentikan! Hentikan!
Biarkan kakakku...biarkan kakakku...!
Biarkan kakakku...!
May, aku butuh bantuanmu.
Kakak telah mengorbankan lengan kanannya
untuk membawa jiwaku kembali.
Jadi, aku pasti bisa
melakukan kebalikannya.
Alphonse...?
Cukup sediakan saja jalurnya untukku.
Kau pasti bisa, 'kan?
Tapi jika kau melakukan hal itu,
Alphonse...
Tidak ada waktu lagi!
Kumohon!
Hanya kaulah yang bisa kumintai bantuan.
Batu...
Manusia...
Berikan aku...
Edward!
energimu!
Apa yang kau lakukan?
Tidak! Jangan!
Al!
Kalahkan dia, Kakak.
Hentikan!
Apa kau sudah siap?
Sekarang kita harus percaya pada Kakak.
Jiwamu sudah kembali padamu, ya?
Apa dia akan datang
untuk membawamu kembali?
Dia akan datang. Pasti.
Aku sudah tak sabar
melihat apa yang akan dia korbankan.
Dasar bodoh!
Berhasil.
Dia berhasil!
- Ayo!
- Bocah!
Ayo!
- Hajar dia, bocah pendek!
- Kalahkan dia!
- Edward!
- Ed!
Edward Elric!
Berjuanglah!
Greed.
Inilah hal yang sangat kau inginkan.
Apa aku benar?
Edward!
Berjuanglah!
Fullmetal!
Ya, kau benar.
Hal yang kuinginkan...
adalah memiliki teman seperti mereka.
Berdirilah, berengsek!
Akan kutunjukkan
bahwa kau tidak sebanding dengan kami!
Diterjemahkan oleh
Anung Anindhita Ika Rahmatika