Ed dan Lan Fan melawan Homunculus Pride.
Selagi pertempuran sulit berlangsung
Ed berhasil membuat rencana
untuk merebut Al kembali.
Namun, Pride memakan rekannya, Gluttony
dan mendapat kemampuannya.
Di tempat lain, Mustang bergabung
dengan Hawkeye dan yang lain.
Mereka menculik istri Fuhrer,
dan menjadikannya sandera.
Al, sadarlah.
Hei, Al! Kau dengar Ayah?
Alphonse!
Aroma itu...
Edward Elric!
Kalau kau kutangkap,
Hohenheim terpaksa harus muncul.
Ed!
- Tuan Muda!
- Kurasa tidak.
Aku Greed.
Kau...
Kembalikan tubuh Tuan Muda!
Sayangnya tidak bisa.
Dia datang!
Kau tidak apa-apa?
Siapa yang minta bantuanmu?
Diam!
Tanganmu masih belum maksimal, 'kan?
Bukan urusanmu!
Saat ini, pikirkan saja dirimu sendiri.
Kami butuh bantuanmu nanti.
- Cepat pergi!
- Maaf, aku tidak bisa mengalahkannya.
Tidak usah dipikirkan.
Kau tidak bisa disalahkan
karena tidak bisa mengalahkannya.
Dia monster, bahkan bagiku.
Sadarlah...
Alphonse!
Ayah?
Halo.
Kalau Ayah di sini, berarti ini di Kanama?
Benar.
Bagaimana...
Kapan aku...
Benar juga! Pride!
Ayah, Homunculus Pride merasuki tubuhku.
- Ayah sudah dengar dari Tuan Gorius.
- Yang benar "Darius."
Sial.
Dia terasa mengganggu dan janggal.
Mereka nyaris seperti klona
dari klona Ayah.
Karena kau putra Ayah, lebih mudah
bagi mereka mengusik segel darahmu.
Kakek Fu.
Bisa tolong rawat pria ini?
Bagaimana situasi di sana?
- Kau ayah Edward?
- Ya, benar.
Monster bayangan
memakan yang bernama Gluttony
dan dia di luar kendali kami.
Greed dan Edward melawannya,
tapi situasinya tidak bagus.
Semua ini salahku.
Semuanya terlibat kekacauan ini
karena Pride menangkapku.
Apinya menghasilkan
terlalu banyak sumber cahaya
dan bom kejutku habis.
Trik yang sama tidak berguna lagi.
Ini gawat.
Melihat situasinya,
penduduk kampung akan terlibat.
Ayah...
Ayah ahli alkimia hebat, 'kan?
Ya, Ayah lumayan hebat.
Aku mau minta tolong,
dan kuandalkan keahlian Ayah.
Ini baru benar.
Pemandangan ini jauh lebih baik.
Percuma bersembunyi.
Aromamu sudah tercium.
Sial! Hei, kau masih hidup?
Kurang lebih.
Apa ini waktunya mencemaskan orang lain,
Greed?
Kira-kira berapa lama lagi
sebelum kalian mati?
Dasar monster...
Bukankah kasar bicara begitu
pada kakakmu, Greed?
Boleh kumakan kau sekarang?
Makan aku, dan kau akan sakit perut, Kak.
Akhirnya kau muncul
Hohenheim.
Pahlawan selalu datang terlambat, tahu.
Pahlawan?
Maksudmu, kau mau mengalahkanku?
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Lagi pula, kau memang menakutkan.
Apa yang dipikirkannya?
Apa dia punya rencana?
Dia datang!
Strategi payah.
Kau tidak tahu kapan harus menyerah.
Al!
Membayangkan kau kembali
untuk jadi sanderaku.
Putramu memang aneh.
Jangan pernah...
meremehkan putraku.
Hohenheim!
Luar biasa.
Dia mengurungnya.
Apa ini?
Ayah juga mengurung Al!
Apa yang Ayah pikirkan?
Ini bukan ide Ayah.
Ini rencana Al.
Berhasil! Dengan begini,
kau tidak bisa gunakan kemampuanmu.
Apa ini waktunya tertawa?
Kau juga tidak bisa keluar.
Begitu kau buka celah untuk keluar,
akan kugunakan bayanganku untuk...
Sejak awal, aku tidak berniat keluar.
Bagaimana kalau kita uji ketahanan,
Selim...
Maksudku, Homunculus Pride?
Tubuhku baik-baik saja
tanpa oksigen, cahaya, atau makanan.
Seharian,
hari ini sampai Hari yang Dijanjikan
kau akan tetap di sini bersamaku.
Terlalu sulit mengalahkan Pride sekarang.
Tapi, jika situasi memburuk,
daerah sekitar bisa kena dampaknya.
Jadi, bukannya melawannya
kami gunakan Ayah sebagai umpan,
dan mengurungnya.
Kini kita punya waktu
untuk memikirkan tindakan balasan.
Tanpa membicarakannya denganku...
Dia bilang, "Kalau kakak tahu,
dia pasti menolaknya."
Inilah rencananya
agar semua orang selamat.
Cobalah mengerti.
Sekarang, kita padamkan apinya.
Al!
Kakak!
Maaf.
Padahal akhirnya kita bertemu lagi.
Tapi, akulah penyebab semua ini terjadi.
Lagi pula,
aku hanya perlu bertahan sehari.
Aku akan baik-baik saja, Kak.
Lust, Envy, dan Gluttony sudah tidak ada.
Wrath ada di tempat latihan di timur,
dan Pride terjebak di sini!
Saat ini, yang ada di Central
hanya Ayah dan Sloth.
Greed, apa yang kau pikirkan?
Sudah kubilang.
Aku akan jadi raja dunia.
Bukankah belakangan ini
ada lebih banyak orang Ishval di Central?
Ya, ya.
Sepertinya ada beberapa
di sekitar gedung kosong di barat.
Omong-omong soal Ishval,
bagaimana kabar pria
dengan bekas luka X
yang dulu pernah di sini.
- Hei, itu dia.
- Baru saja dibicarakan.
Aku mencari kampung Kanama.
Kanama ada di hutan,
di tepi kota di selatan.
Benarkah? Terima kasih.
Bukankah gadis itu bersamamu?
Gadis yang membawa kucing hitam-putih.
Belum lama ini dia kembali kemari.
- Apa?
- Dia tidak pulang ke negaranya.
Apa yang dia lakukan?
Akhirnya kalian melakukannya!
Apa maksudmu?
Kalian yang meledakkan kereta Bradley
di timur, 'kan?
Meledakkan?
- Jadi, bukan kalian?
- Kami baru tahu.
Padahal aku yakin kalian berkumpul
dengan orang Ishval lainnya
dan melakukannya.
Ya, soal mereka melakukan aksi teroris
tampaknya hanya kabar angin.
Mereka tidak berkumpul
untuk melakukan hal seperti itu.
Mereka teman-teman penting
yang berusaha mengubah negara ini
tanpa terorisme.
Ada batas dedikasi seseorang
melakukan pekerjaan ini.
Setelan baru yang kubuat jadi kotor.
Acara utamanya baru dimulai
setelah matahari terbit.
Percuma.
Aku ragu ayahku membuatnya
agar bisa dirusak chi.
Inilah yang terjadi saat kau
terlalu merendahkan manusia.
Kalian sama sekali tidak tahu apa pun
soal kami, manusia.
Tidak seharusnya kau berpikir
semuanya berjalan sesuai rencanamu.
Contohnya, rencanamu.
Dari yang kulihat, sangat lemah.
Lemah?
Ya. Kedengarannya kalian butuh tumbal
dan kalian akan gunakan kami
untuk melakukan sesuatu.
Tapi jika kami lari ke luar negeri
saat itu, rencanamu pasti gagal.
Benar, ada manusia
yang hanya memikirkan diri sendiri.
Namun...
Ya, contohnya istri Wrath.
Pernah, di kota,
aku hampir tertabrak mobil.
Saat itu terjadi,
dia mempertaruhkan nyawa menyelamatkanku.
Meski dia tidak tahu aku Homunculus
aku terkejut oleh sikapnya.
Aku punya ayah, tapi tidak punya
yang kau sebut ibu
sejujurnya, aku sangat tertarik padanya.
Mungkin ini rasanya memiliki ibu.
Istri Wrath...
Maksudmu Ny. Bradley, 'kan?
Ya, benar.
Aku tidak percaya
kau menipu wanita baik itu.
Benar, aku hanya bermain-main dengannya.
Tapi, hidup bersamanya menyenangkan
dan aku menyukainya.
- Kalau begitu...
- Ada manusia...
Ada manusia, seperti istri Wrath
yang bersedia mengorbankan nyawa
demi melindungi yang mereka sayangi.
Lalu ada kalian,
yang dipilih sebagai tumbal
yang memiliki jiwa kuat.
Mustahil kalian bisa meninggalkan
negara ini dan kabur.
Malah, kalian kembali kemari
untuk melawanku.
Rencana kami tidak bisa dibilang lemah.
Kolonel...
Waktunya hampir tiba.
Ya.
Ayo, Letnan.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan gunung itu?
Ternyata Jerso dan Zampano!
Darius!
Apa kalian di sini atas perintah Kimblee
untuk membunuh kami semua?
Apa maksudmu?
Sudah lama kami berhenti
jadi anak buah Kimblee.
Kau bilang begitu,
lalu kau tunggu kami lengah
- agar bisa membunuh kami, 'kan?
- Yang benar saja!
Aku tidak memercayaimu.
Aku yakin Heinkel bersembunyi
dan akan menyerang kami, 'kan?
Dr. Marcoh!
- Hentikanlah, Bodoh.
- Edward.
Mau coba, Pecundang?
- Scar bersamamu, ya?
- Apa katamu?
Aku tidak mau merepotkan,
padahal kalian baru sampai
- tapi kita harus bersiap.
- Diam!
Kalian! Babi, gendut, dan gorila,
berhenti berkelahi!
Kau! Mau berkelahi juga?
Kalian benar-benar berhenti
jadi anak buah Kimblee.
Saat bekerja dengannya,
kami mudah digantikan.
Aku paham maksudmu.
Akibatnya, kami jadi buronan,
tapi rasanya menyenangkan.
Ya, Selain itu...
mereka tidak akan membuang kami.
Akhirnya akan dimulai,
begitu matahari terbit.
Ya.
Kuharap semuanya tetap hidup
sampai hari berakhir.
Sepertinya mereka sudah selesai bicara.
Kakek itu mau ke mana?
Memeriksa kota.
- Sendiri?
- Ya.
Katanya, hanya dia yang wajahnya
belum diketahui musuh
jadi, akan lebih baik bagi kita semua.
Katanya dia juga akan mencari tahu
pergerakan Kolonel Mustang.
Mungkin dia juga akan mencari tahu
apa yang dilakukan Lin.
Itu masuk akal.
Apa rapatmu dengan Scar
dan yang lain sudah selesai?
Ya.
Kami sudah mempersiapkan misi.
Sudah?
Kalau begitu, waktunya sebentar lagi.
Adikmu memang hebat.
Berada dalam kegelapan
bersama monster itu.
Kalau aku yang di sana, pasti sudah panik.
Al benar-benar
mempertaruhkan segalanya, ya?
Sisanya...
...tergantung pada kita.
Hari yang Dijanjikan dimulai.
Kakak! Kak! Kak Denny!
Jangan berisik!
Ada apa?
Cepat bangun. Sudah mau mulai.
Apanya?
- Gerhana!
- Gerhana?
Dengar, kau pikir sekarang pukul berapa?
Masih belum waktunya gerhana mulai.
Hei, jangan menatap matahari!
Matamu bisa rusak!
Aku tahu itu.
Kak, kemarilah!
Ada asap dari kota!
Kalian jangan keluar hari ini!
Skuat Cedi di sektor barat
menemukan dan melawan
grup Mustang di sektor C75.
Namun, mereka menyandera istri Fuhrer
jadi kami kesulitan menghadapinya.
- Tidak masalah. Serang.
- Pak?
Kita hanya perlu Roy Mustang hidup-hidup.
Nyonya tidak bernilai.
Bunuh anak buahnya.
Jangan bergerak!
Kalian akan menembak?
Tembak siapa saja kecuali Kolonel Mustang!
Terjemahan subtitle oleh
Anggie