Alkimia merupakan ilmu yang terdiri dari
pengertian, dekonstruksi,
dan rekonstruksi.
Namun, ilmu ini bukan tak terbatas.
Tak mungkin ciptakan sesuatu
dari ketiadaan.
Jika menginginkan sesuatu,
kau harus mengorbankan hal yang setara.
Pertukaran setara inilah dasar alkimia.
Ada hal tabu dalam alkimia,
yakni transmutasi manusia.
Tak seorang pun boleh melanggarnya.
Demi pengetahuan
transmutasi makhluk hidup,
Ed dan Al pergi ke rumah Shou Tucker,
Ahli Alkimia Perajut Nyawa.
Di sana ada Nina, putrinya,
dan anjingnya, Alexander.
Demi lulus penilaian ahli alkimia tahunan,
Tucker mentransmutasi khimaira
dengan Nina dan Alexander.
Nina tak akan bisa kembali
seperti dahulu.
Ed sangat tertekan
karena ketidakberdayaannya.
EPISODE 5, HUJAN NESTAPA
Ibu!
- Ada apa, Ed?
- Ada hadiah.
Aku mentransmutasinya.
Benarkah? Kau benar-benar anak ayah.
Terima kasih, kau hebat, Ed.
Kau bisa membuat sesuatu
yang sebagus ini.
Tapi...
Kau tidak bisa membuat ibu
dengan benar, ya?
Kakak.
Ayo main.
Kau tak apa, Kak?
Kau bermimpi buruk.
Ada apa? Kenapa sepagi ini
kalian berdua ke sini?
Itu...
Apa yang terjadi pada Tucker dan Nina?
Pak Tucker seharusnya
melepas sertifikasinya dan diadili,
- tapi keduanya tewas.
- Tewas?
Kukatakan karena cepat
atau lambat kalian tahu.
Mereka dibunuh.
Apa?
- Oleh?
- Kami tak tahu.
Aku sendiri baru mau ke TKP.
- Kami ikut.
- Tidak.
Kenapa?
Lebih baik jangan lihat.
Dia masih lebih cepat dari kita.
Kita harus bergegas. Semuanya makin...
Tampaknya kau sudah menduganya.
Apa yang terjadi?
Dewa memberikan kita cobaan.
Orang kafir keji menyebar fitnah
untuk mengguncang iman kita
dan militer berniat menindas kita,
tapi kita tak boleh mundur!
Saatnya kita bangkit
dan mengangkat senjata.
Atas nama Dewa Matahari Leto!
Ya! Ada Dewa Leto di pihak kita!
Hancurkan para kafir!
Hei! Jangan tertipu! Dia hanya berbohong!
Diam! Kalian pembela kafir!
Manusia memang benar-benar bodoh.
- Benar, 'kan, Gluttony?
- Manusia bodoh.
Ya, memang benar.
- Wah, wah, rupanya Pendeta.
- Pendeta.
Maaf merepotkanmu seperti ini.
Begitu selesai, aku akan langsung kembali
ke kota yang kupimpin.
Tubuh Besi mengganggu
pekerjaan kita di sini,
tapi justru bisa kita manfaatkan.
Tugas kita selesai lebih cepat.
Kau membelokkan informasi
dan aku menyulut para penganut,
perang ini pun terjadi.
Manusia memang mudah dibohongi.
Satu perang membawa perang lain,
kebencian membawa kebencian lain.
Semua energi itu menumpuk, mengakar
di dunia, menciptakan lautan darah.
Mereka tak belajar
meski berkali-kali mengulangnya.
Manusia memang makhluk bodoh
dan menyedihkan.
Karena itulah
mereka bisa kau permainkan, 'kan?
- Banyak orang mati lagi?
- Ya, banyak.
- Boleh kumakan yang mati?
- Tak boleh.
Omong-omong, Envy, sampai kapan
kau berwujud begitu? Aku jijik melihatnya.
Aku hanya mendalami karakterku.
Tapi karena aku akan berubah,
lebih bagus jika berwujud
muda dan manis, 'kan?
Monster! Apa yang terjadi. Pendeta?
- Ke mana Pendeta Cornello?
- Sekarang bagaimana?
Dia menyebutku monster. Kasar sekali.
Boleh kumakan dia?
Kalau dipikir-pikir, kudengar
Shou Tucker di Kota East terbunuh.
Tucker? Siapa yang peduli
manusia tak penting itu?
Tapi dia yang membunuhnya.
Kolonel Ahli Alkimia Api
ada di Kota East, 'kan?
Ya, tampaknya si kecil Tubuh Besi
juga di sana.
Tubuh Besi?
Aku kesal dia mengusik pekerjaan kita,
tapi kita tak bisa membunuhnya.
Dia tetap tumbal penting.
Enak sekali.
Baiklah, pasti bisa kita atasi.
Jadi, siapa namanya tadi?
Scar? Pria berwajah parut?
Ya, tak ada informasi tentang dia,
itu sebutan kami.
Tak hanya teridentifikasi,
target sulit dipahami.
Kami hanya punya informasi
luka parut besar di pelipisnya.
Aku sudah dengar kabar itu.
Jadi, dia yang kalian kejar?
Dengan perintah militer pusat komando,
pekerjaanku di kantor pengadilan militer
menumpuk. Kepalaku sakit.
Dia sudah habisi
lima Ahli Alkimia Negara di Central.
Sudah ada sepuluh di seluruh negara.
Pak Grand dihabisinya lima hari lalu.
Brigjen Grand?
Dia ahli tangan kosong
dan transmutasi senjata.
Itu jelaskan seberbahaya apa dia.
Waspada dan bersembunyilah dahulu,
tak akan dipermasalahkan.
Aku juga memintamu sebagai teman.
Yang ada di sini hanya kau
dan Tucker, 'kan?
Gawat.
Sudah lama kupikirkan,
tapi apa itu alkimia yang kita yakini?
"Alkimia adalah pengetahuan akan asas
hukum dan alur proses hal atau materi,
dekonstruksi, dan rekonstruksinya.
Dunia juga mengikuti hukum
dan memiliki alur. Semuanya berputar.
Kematian manusia merupakan
bagian alur itu. Terima proses itu."
Itu yang selalu guru katakan pada kita.
Kupikir aku sudah memahaminya,
tapi ternyata tidak.
Maka kami mentransmutasi ibu.
Jika diingat, bisakah kita lakukan sesuatu
untuk hal di luar kuasa kita?
Bodohnya aku.
Aku tak berubah sejak saat itu.
Kupikir hujan akan menghapus
sedikit kesedihanku,
tapi sekarang tiap tetes
yang menerpa wajahku sangat menyiksaku.
Karena aku tidak punya raga,
aku tak bisa merasakan tetesan hujan.
Aku merindukannya. Ini menyiksaku.
Aku ingin segera mendapatkan kembali
tubuhku dan menjadi manusia lagi
meski itu berarti
melawan alur proses dunia
dan di luar kuasa kita.
Kau Ahli Alkimia Bertubuh Besi,
Edward Elric, 'kan?
Kakak!
Apa-apaan dia?
Siapa dia? Ini bahaya. Bahaya.
Aku harus pergi. Bahaya.
Al, lari!
Kau tak bisa kabur.
Kakak!
Al, pegangan!
Apa-apaan ini?
Bagiku tak masalah punya musuh,
tapi tetap saja
tak ada alasan bagi siapa pun
untuk membunuhku!
Siapa kau? Kenapa mengejar kami?
Kalau ada "pencipta" sepertimu,
pasti ada "penghancur" juga.
Maksudmu kita harus bertarung, ya?
Kau berani,
tapi tetap saja
terlalu lambat.
Al!
- Dalamnya kosong?
- Berengsek!
Terlalu lambat.
Sial.
Automail?
Begitu. Pantas ilmu penghancur tubuh
tak melukaimu.
Kau tak biasa.
- Kak, jangan, kaburlah.
- Dasar bodoh.
Mana bisa aku meninggalkanmu?
Kau menyatukan tangan membuat lingkaran
lalu melakukan transmutasi?
Jika begitu...
Kumulai dengan hancurkan
lengan kanan menjijikkanmu.
Kakak!
Sekarang kau tak bisa pakai alkimiamu.
Kuberi kau kesempatan berdoa.
Lari, Kak! Kakak!
Sayangnya aku tak percaya pada Tuhan.
Hanya aku incaranmu?
Kau juga berencana membunuh
adikku, Al?
Akan kubunuh jika dia mengganggu.
Tapi, Ahli Alkimia Bertubuh Baja,
kaulah yang menerima hukuman.
Begitu?
Kalau begitu, berjanjilah
kau tak akan mengusik adikku!
Kak.
Akan kutepati janjiku.
Apa yang kau bicarakan, Kak?
Kenapa diam saja? Lari.
Bangun dan larilah!
Hentikan! Berhenti! Kenapa kau...
Sudah cukup.
Kau benar-benar mengacau, Scar.
Kau kutangkap atas rangkaian pembunuhan
Ahli Alkimia Negara.
Ahli alkimia adalah mereka
yang mengubah wujud asli sesuatu
menjadi tidak lazim.
Dengan kata lain, mereka menghina Tuhan,
sang pencipta alam semesta.
Sebagai utusan Tuhan,
aku menghukum mereka.
Kau juga kuhabisi jika menghalangi.
Menarik sekali.
- Kalian diam saja.
- Kolonel Mustang.
Mustang. Ahli Alkimia Api.
Kau bersedia menerima hukuman-Nya.
Hari yang luar biasa.
Kau tahu namaku
dan masih berani menantang?
Bodoh! Apa-apaan kau tadi?
Kolonel tak berguna saat hujan,
mundur saja.
TAK BERGUNA
Benar juga. Dia tak bisa
membuat api di tengah hujan.
Sayang sekali kau tak bisa
membuat api, Ahli Alkimia Negara,
karena akan kuhancurkan
semua yang menghalangi misiku!
Coba saja kalau bisa!
Lawan baru?
Kau bisa hindari pukulanku. Boleh juga.
Katamu mau hancurkan kami?
Coba kalahkan aku dahulu!
Ahli Alkimia Bertangan Kuat,
Alex Louis Armstrong!
Satu per satu muncul. Ini bimbingan Tuhan?
Kau tak mau mundur, ya?
Untuk hormati keberanianmu,
akan kuperlihatkan
alkimia artistik yang sudah diwariskan
selama beberapa generasi
Keluarga Armstrong!
Siapa dia?
Tersangka pembunuh Pak Tucker.
Dia orangnya?
Perlahan, Mayor! Jangan hancurkan kota!
Bicara apa kau?
Penghancuran dan peciptaan berkaitan!
Hancurkan untuk ciptakan!
Itu aturan semesta!
- Kenapa dia lepas baju?
- Logikanya aneh.
Jika bukan ahli alkimia seperti aku,
kau tak akan berpikir gila.
Benar, 'kan, Scar?
Dia juga ahli alkimia?
Itu dia. Tiga tahap
proses transmutasi adalah
pengertian, dekonstruksi,
dan rekonstruksi.
Dia hanya berhenti di tahap dekonstruksi.
Jika dia ahli alkimia juga, berarti
dia juga berpaling
dari apa pun jalan Tuhan, 'kan?
Tapi kenapa dia hanya mengincar
yang bersertifikasi negara?
Langkah ringan meski tubuh besar,
daya penghancurnya pun tak biasa,
ditambah lagi alkimianya.
Dia benar-benar merepotkan.
Kena kau!
Tapi ada saat ayunannya terlalu jauh!
Ini dia!
Apa? Dia mundur?
- Kena?
- Dia terlalu cepat.
Hanya menggores satu.
Kulit cokelat, mata merah.
Dia orang Ishvar?
Aku terkepung.
Jangan bergerak. Kau tak bisa kabur...
- Dia ke gorong-gorong.
- Jangan kejar.
Aku tak kejar yang seriskan itu.
Maaf, padahal kau sudah beri kami waktu
untuk mengepungnya.
Tidak, aku bukannya beri kalian waktu.
Aku hanya berusaha mempertahankan diri.
Sudah selesai?
Letkol Hughes, ke mana saja kau?
- Berlindung di belakang.
- Kau bisa saja membantu kami!
Mana bisa! Jangan libatkan
orang biasa seperti aku
di pertarungan manusia super begini!
Ayo bergerak. Tugas menumpuk!
Sisir seluruh kota!
- Sebar deskripsinya!
- Baik, Pak!
Alphonse...
Alphonse!
Al, kau tak apa?
Itu Elric bungsu, ya?
Kelihatannya cerita mereka panjang.
Al. Alphonse!
Kenapa tak kabur saat kusuruh?
Dasar kakak bodoh!
Mana bisa aku meninggalkanmu di sini, Al.
Itulah kebodohanmu!
Kenapa? Kalau aku lari,
kau bisa saja terbunuh!
Mungkin saja tidak!
Hanya orang bodoh
yang memilih mati untuk orang lain!
Berhenti mengatai kakakmu bodoh!
Terserah apa kataku!
Kau harus hidup dan bertahan.
Begitu kau teliti lagi alkimia,
cari cara kembalikan tubuh kita
dan cara selamatkan anak seperti Nina.
Aku tak izinkan kau abaikan
kemungkinan itu
dan memilih mati.
Sekarang tanganku lepas.
Dasar kakak bodoh!
Kita gagal, ya?
Tampak menyedihkan saja
tak cukup menjelaskannya.
- Tapi kita masih hidup.
- Ya, kita masih hidup.
Astaga, pertunjukan aneh lainnya, ya?
- Maaf.
- Baik, tak kulaporkan ke atasan.
Banyak masalah jika tersebar, ya?
Ya, selain soal si kakak,
kita tak bisa abaikan fakta
soal tubuh adiknya.
Tapi kuakui,
orang yang mengincarmu sangat sulit.
Orang Ishvar itu?
Orang Ishvar adalah ras di timur,
penyembah Ishvar
sebagai satu-satunya Pencipta.
Karena perbedaan besar,
terjadi konflik dengan kota lain,
tapi 13 tahun lalu terjadi insiden
saat satu tentara tak sengaja
menembak mati anak Ishvar
yang mengarah pada perang sipil.
Timbul rentetan pemberontakan
yang segera menyebar
ke seluruh wilayah timur.
Setelah tujuh tahun perang,
komando militer memerintahkan
pemusnahan Ishvar.
Banyak Ahli Alkimia Negara dilibatkan
sebagai senjata manusia.
Mereka meluluhlantakkan semua,
karena itulah orang itu,
sebagai korban selamat Ishvar,
merasa berhak membalas dendam.
Omong kosong.
Tak ada yang berhak membalas dendam
pada yang tak berkaitan.
Dia halalkan pembalasan
dan dengan arogan mengatakan
dia utusan Tuhan.
Tetap saja dia datang
dengan pamerkan taringnya.
Kita juga tak boleh terbunuh.
Selanjutnya tak perlu basa-basi.
- Kita hancurkan dia.
- Baik.
Ed, Al, sekarang kalian bagaimana?
Kami harus mulai bergerak.
Kami tak akan tinggal diam
selama kami hidup.
Kakak.
Untuk bisa kembalikan tubuhmu,
tanganku harus kembali dahulu.
Hanya aku juga yang tahu
cara masukkan rohmu ke baju besi ini.
Benar.
Tak ada pilihan lagi.
Sudah lama kita tak kembali.
Kita temui mekanik kita.
Terjemahan subtitel oleh Decyana