Ahli Alkimia Pembekuan?
Ya, dia menyusup ke Central.
Kolonel Roy Mustang,
kau bertangunng jawab menangkapnya.
Akan kulaksanakan.
Bagus. Aku senang kau di Central.
- Aku memercayakannya padamu.
- Baik, Pak.
Satu lagi. Anak itu juga di sini.
Manfaatkan dia semaumu.
Fuhrer Bradley, anak itu maksudnya...
Benar, Ahli Alkimia Bertubuh Baja,
Edward Elric.
Dasar kolonel tukang perintah.
Kita sudah membeli tiket ke Liore,
tapi dibatalkan, ya?
Mau bagaimana lagi?
- Ayo bergegas dan selesaikan saja, Al.
- Ya, Kak.
FULLMETAL ALCHEMIST
Itu dia! Ke sana!
Berhenti atau kami tembak!
Membeku atau mendidih, keduanya sifat air.
Ahli alkimia...
Keji sekali perbuatanmu.
Demi mencapai hal besar,
harus ada yang dikorbankan.
Itu namanya pertukaran setara.
Kau tak bisa menyebut
hal semacam itu pertukaran setara!
Tanpa lingkar transmutasi?
Seharusnya kau tak terpesona!
Apa? Tak mungkin!
Air apa pun harusnya mendidih!
Kau hanya merusak mantelku.
Automail...
Keahlian ahli alkimia berbakat
yang tak perlu lingkaran transmutasi,
begitu juga dengan tangan kanan automail.
Kau Ahli Alkimia Tubuh Baja,
Edward Elric.
- Bukan kau?
- Yah, aku adiknya, Alphonse.
- Jadi, si katai ini?
- Siapa yang kau sebut katai?
Ternyata yang disebut
Ahli Alkimia Bertubuh Baja itu
hanya seorang anak kecil.
Jangan sebut aku kecil!
Kak, kurasa maksudnya tadi bukan tinggimu.
Dia tetap harus diberi pelajaran.
Ini berkatmu, Edward Elric,
Ahli Alkimia Bertubuh Baja.
Terima kasih banyak atas bantuanmu.
- Bukan, aku Alphonse, adiknya.
- Baiklah.
Maaf membuatmu menunggu, Al,
sekarang ayo pergi.
Astaga, Kakak selalu tak sabaran.
- Uap?
- Kak, dia kabur!
Sial, dia mempermainkan kita, ya?
Kau meremehkan lawanmu, ya, Tubuh Baja.
Siapa sebenarnya dia?
Sudah kubilang dengarkan pengarahannya.
Kau langsung lawan...
Ya, baiklah, aku sangat menyesal.
Dengarkan baik-baik saat seniormu bicara.
Ya, baiklah.
Baiklah. Namanya Isaac McDougal.
Dia mantan Ahli Alkimia Negara,
disebut Isaac Si Pembeku.
Mantan?
Benar.
Dia terlibat Perang Penghancuran Ishvar
sebagai anggota militernya.
Dia lepaskan gelar Ahli Alkimia Negara
setelah perang itu
dan bergabung dengan gerakan
anti pembangunan.
Penahanannya merupakan prioritas.
Tergantung situasi,
mungkin harus membunuhnya.
Aku tak mau membunuh siapa pun.
Terserah saja. Yang kami butuhkan
adalah kinerjamu.
Omong-omong, sudah temukan cara
mengembalikan tubuhmu?
Kau tak pernah beri aku kesempatan!
Hei, Roy! Kau dapat perintah sulit
menangkap Ahli Alkimia Pembekuan?
Atau ini kesempatan besar
promosi Central?
SI BAWEL DATANG
Jangan-jangan kalian Elric bersaudara?
Hebat. Kehormatan bisa bertemu
Ahli Alkimia Negara termuda.
- Aku Letnan Kolonel Maes Hughes.
- Maaf, tapi aku adiknya, Alphonse.
Apa? Jadi, kau Ahli Alkimia Bertubuh Baja?
Jangan sebut aku kecil.
- Hughes.
- Ya?
Pulanglah kalau tak ada urusan.
Ya, setelah urusanku selesai.
Kalian belum tahu menginap di mana, 'kan?
Pulang saja bersamaku.
Ada istriku, Gracia, dan putriku, Elicia.
Elicia.
Jenggot Ayah kasar.
- Masa? Coba ini.
- Geli!
Lihat. Mereka tamu kita. Elric bersaudara.
Besar sekali!
Kecil sekali!
Elicia, aku Edward Elric
dan ini adikku, Alphonse Elric.
Mengerti? Adikku.
Kamu kakaknya, kenapa kecil sekali?
Lepaskan, Al!
Kita hanya menginap, tahan emosi.
Ayo langsung makan. Masakan Gracia lezat.
Ayo, mari makan.
Selamat makan.
Astaga, enak sekali.
- Makan yang banyak.
- Baik.
Alphonse tak bisa makan
dengan jubah besi, 'kan?
Yah, itu...
Al sedang berlatih alkimia.
Baik, Al, hari ini aku akan makan
porsi kita berdua.
Berlatih!
PENJARA CENTRAL
Itu lelucon terlucu yang kudengar
setelah sekian lama.
Ahli Alkimia Pembekuan dan aku bergabung?
Aku, Ahli Alkimia Crimson?
Kimblee, kita bisa hancurkan Bradley
dan militer busuk ini bersama.
Kau pasti sudah lihat
apa yang terjadi Ishvar.
Kau pasti tahu kami diperintahkan Bradley
lakukan apa di sana.
Karena itu kau bunuh
para perwira itu, 'kan?
Tolong jangan salah paham.
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Kuhabisi mereka karena aku ingin
membunuh mereka, itu saja.
Sayang sekali, Kimblee.
Benar-benar sayang sekali.
Kerja bagus.
- Tumben sekali. Tak bisa tidur?
- Begitulah.
Mau kutebak kenapa?
Kau memikirkan mereka berdua, 'kan?
Orang menyebut Ahli Alkimia Negara
Anjing Militer.
Saat kupikir dia disebut begitu
padahal semuda itu...
Kak, belum tidur?
Quiche buatan Bu Garcia
seperti buatan ibu, ya?
- Ya, enak sekali.
- Serius?
Baik, masuk daftar menu
untuk kucicipi begitu tubuhku kembali.
Ya, masukkan saja.
- Kak.
- Ya?
Aku ingin tubuh kita segera kembali.
Benar sekali.
Satu lagi.
Satu lagi dan tamatlah Bradley.
Isaac dilaporkan menyusup masuk
Penjara Central semalam.
Kita tak bisa tinggal diam.
Temukan dia.
Tutup semua jalan,
periksa sampai semua sudut.
Tembak mati dia jika menemukannya.
Itu perintah Fuhrer.
Aku pun turun tangan.
- Medis! Cepat!
- Laporkan ke markas, 5 orang tewas.
- Mengerikan.
- Ledakan uap.
Saat naikkan suhu dengan cepat,
air menguap dengan daya eksplosif.
Tubuh manusia terdiri dari 70 persen air.
Ayo. Kita harus segera menemukannya.
Bagus.
Hebat, kau bisa hindari alkimiaku, Isaac.
Suara itu. Armstrong?
Benar sekali!
Ahli Alkimia Bertangan Kuat,
Alex Louis Armstrong.
Terima ini!
Air bertekanan tinggi
yang memotong apa pun!
Tak berguna melawan tinjuku!
Mayor!
Awas!
Air dari botol minumnya?
Terima kasih, Al.
Ayo tangkap dia, Kak.
- Ayo, Elric bersaudara.
- Ya!
Lama tak bertemu, Ahli Alkimia Pembekuan.
Roy Mustang alias Ahli Alkimia Api.
Sayang sekali bertarung melawan
orang yang dahulu rekan perang.
Rekan perang?
Aku tak berteman dengan siapa pun.
Yang ada di Ishvar hanya militer busuk
dan anjingnya!
Api tak akan pernah kalahkan air!
Sial.
Bagus.
Sudah cukup!
Aku kembali karena penasaran
kenapa kau di lorong ini.
Bingo.
Percuma kau berusaha kabur.
Kabur? Tak perlu.
Reaksi alkimia seperti ini,
semua bersamaan...
Mustahil. Tak mungkin.
Batu Bertuah!
- Apa? Dia memakai kelembapan udara...
- Edward Elric!
Anjing Militer, Ahli Alkimia Negara.
Kau tahu negara ini ingin berbuat apa?
Persetan! Yang lebih penting...
Kalau kau tahu, kau pasti paham
apa yang kulakukan!
Sudah kubilang masa bodoh!
Hebat. Bagus, Al!
- Kak, alkimianya!
- Ya!
Hei, kau! Kau punya Batu Bertuah, 'kan?
Apa yang kau bicarakan?
Tak akui, kukeluarkan paksa darimu.
Memang sekarang saatnya
kau bicara omong kosong?
Lihat baik-baik alkimia artistik ini!
Dia milikmu, Mayor!
Ini warisan Keluarga Armstrong
selama beberapa generasi!
- Apa?
- Apa yang kau lakukan, Mayor?
Aku hanya...
- Dinding es itu...
- Semuanya terhubung.
Jangan bilang dia...
Itu Central. Tidak. Pusat Komando Central.
Dia akan membekukannya!
Mayor! Al dan aku akan menghentikannya.
- Selagi itu, lingkaran transmutasinya...
- Harus hancur. Baik.
King Bradley, aku akan menguburmu
dengan esku sendiri!
Berhenti!
Kau merepotkan!
Kak.
Terlambat!
Al!
Baju besi kosong?
Maksudmu jiwamu terikat raga hampa.
Kau kehilangan tangan
dan tubuh adikmu hampa...
Begitu rupanya. Kalian
melakukan hal terlarang!
Kalian praktikkan transmutasi manusia,
hal tabu alkimia terbesar!
Al!
Alphonse!
Sial, harusnya tak begini.
Tidak! Dia mengambilnya!
Kembalikan dia. Dia adikku.
Kembalikan dia. Dia adikku satu-satunya!
Kau baru saja langkahkan kakimu di neraka.
Menyerah saja.
Tak ada air yang bisa kau pakai.
Kau lupa sesuatu.
70 persen tubuh terdiri dari apa?
Kakak!
Kalian tak paham
bagaimana keadaan negara ini!
- Kak. Kakak.
- Al, kita kejar dia.
Beraninya dia cari masalah denganku.
Berhasilkah? Apa?
Tertutup lagi!
Jangan remehkan apiku!
Astaga.
Coba diam saja saat hujan, bisa?
Bradley.
Tamat riwayatmu!
Sayang sekali.
Mayor! Sekarang!
Baiklah!
Fuhrer King Bradley...
Kerja bagus, Ahli Alkimia Bertubuh Besi.
Aku bisa membantumu.
Sepertinya ini cerita bagus untuk putraku.
Apa? Kau flu?
Kudengar kau terlalu memaksakan diri, ya?
Aku hanya hancurkan lingkaran tranmutasi.
Fuhrer-lah yang hancurkan si pelaku.
Dan Fuhrer memberi kehormatan itu padamu.
Kenapa? Kau kesal? Terima saja pujian itu.
Bukannya selalu kubilang
dengarkan baik-baik kata seniormu?
Akhirnya
kita tak tahu dia punya
Batu Bertuah atau tidak.
Ya, kita hanya perlu menunggu
laporan militer.
Edward Elric, aku bergegas ke sini
begitu kudengar kau dirawat.
Sini, selagi aku di sini,
biar kuhilangkan kebosananmu.
Pasti kecantikan ototku akan menghiburmu.
Tak perlu malu, sentuhlah jika mau.
Hentikan!
Jadi, Isaac sudah mati?
Sayang sekali,
padahal dia bisa jadi tumbal.
Bagaimana dengan Batu Bertuah?
Terlalu sering dipakai.
Glutonny, harusnya kau tak memakannya.
Di Liore berjalan lancar.
Sebentar lagi dimulai.
Segera.
Terjemahan subtitel oleh Decyana