Lama tidak jumpa, Al.
Ayah dengar dari Pinako
soal tubuhmu dan yang lainnya.
Ini dia.
Tn. Ho, bisa bantu kami sebentar?
Tentu. Kita bicara lagi nanti.
Radio yang kalian perbaiki
bisa berfungsi dengan baik.
Bahkan sekarang tidak statis lagi.
Maaf.
Semua ini karena kami ikut campur
urusan Cornello, sampai semua...
Tidak usah dipikirkan.
Itu karena kau mengungkap kelicikannya
sampai seisi kota sadar.
Memang ada kekerasan dan sebagainya,
tapi lihat kami sekarang.
Kedengarannya bagus, 'kan?
Seluruh kota terlibat dalam rekonstruksi.
Melupakan semua permusuhan.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Rose, bisa jaga Winry?
Bagaimana kalau kami juga membantu?
- Ayo, Yoki.
- Makan malamnya bagaimana?
Rasanya lebih enak
sehabis bekerja, 'kan?
- Ayolah.
- Lepaskan aku! Makanan!
Tadi itu putramu?
Astaga, harusnya kami tidak memanggilmu.
Kalian sudah lama berpisah, 'kan?
Yakin meninggalkannya sendiri?
Aku sudah lama sekali pergi dari rumah...
Mungkin dia tidak memercayaiku
sebagai ayahnya
dan aku tidak tahu
harus bicara apa padanya.
Ayah!
Aku juga mau bekerja.
Biar kubawa.
Ini.
- Nona Winry, bagaimana airnya?
- Luar biasa!
Aku lupa kapan terakhir kali mandi.
Kutinggalkan baju gantimu di sini, ya?
Terima kasih banyak.
Nona Rose baik sekali.
Jujur, hebat sekali semuda dirimu
jadi ahli automail dan sangat mandiri.
Kaukah yang membuat kaki Ed?
Ya. Kurasa bisa dibilang
itu karena kami berteman sejak kecil.
Hebat. Jadi kau yang membuat kaki Ed.
Secara tidak langsung,
kau membuatku berdiri lagi.
Nona Winry, aku juga berutang padamu.
Aku percaya akan adanya obat ajaib
yang bisa menghidupkan lagi
pacarku yang sudah tiada
dan jatuh dalam Letoisme.
Saat itulah Ed dan Al datang ke kota ini
dan mengekspos kelicikan pendeta.
Semua yang kupercayai sirna,
aku hilang harapan.
Lalu Ed marah padaku.
Dia bilang supaya aku
berdiri dan berjalan sendiri.
Maaf! Dia selalu begitu.
Entah kenapa dia tidak bisa lebih baik.
Dia bersikap baik. Itulah kebaikan Ed.
Kau juga mengerti, 'kan?
Berkat dia, mata kami terbuka.
Baik aku dan seluruh penduduk kota.
Kami berusaha berdiri lagi
tanpa bergantung pada keajaiban.
Semua itu berkat Ed dan Al.
Ed...
Mengikuti orang-orang militer itu satu hal
tapi sepertinya aku tersesat.
Tn. Greed...
Etika berbeda seiring waktu
dan bagi masing-masing individu.
Bukan itu alasannya.
Tapi untuk mencegah individu
memiliki pasukan militer yang kuat,
Jenderal.
Mereka bukan manusia.
- Apa mereka model?
- Benar.
Wadah berbentuk manusia
yang akan diikat jiwa
dan terciptalah prajurit.
Prajurit terhebat yang akan bertempur
sesuai perintah kita.
Legiun abadi.
- Boleh kutanya sesuatu?
- Apa?
Dari mana kau dapatkan jiwa
yang akan diikat pada mereka?
Dari mereka yang wilayahnya
telah atau akan kita binasakan?
Medan perang adalah tempat berburu
dan dari sana kita dapatkan
jiwa dalam jumlah besar.
Central sangat menakutkan, mengerikan,
dan menjijikkan!
Mustahil Tn. Greed
ada di tempat seperti ini.
Terowongan bawah tanah?
Aku ingin periksa apa terowongan itu
melewati bawah kota ini.
Kalau tidak... Tidak, aku yakin.
Aku akan...
Tunggu. Ayo bicara di tempat lain saja.
Kau bilang datang ke Liore
untuk mencegah aktivasi
lingkaran transmutasi seluruh negeri?
Aku terkejut saat melihat Ayah di sini.
Tapi di saat yang sama,
aku merasa beruntung.
Kami melihat seseorang yang mirip Ayah
di bawah tanah Central.
Kuragukan kalian saling terkait.
Aku yakin Ayah tahu siapa dia, 'kan?
Yakin ingin tahu, Alphonse?
Bagaimana kalau Ayah di pihak mereka?
Meski cerewet
tidakkah terpikir olehmu mungkin Ayah
membocorkan semua pada mereka?
Terima kasih sudah memercayai Ayah.
Ayah lega.
Bahkan anak ini menganggapku ayahnya,
dan memercayaiku.
Sekarang
sebaiknya aku juga memercayai putraku
dan menceritakan semuanya.
Penjelasannya akan panjang.
Ayah ingin Edward juga mendengarnya.
Sebenarnya, kakak...
menghilang.
Silakan berikutnya.
Aku ingin menarik dana
dari rekening dana riset
Ahli Alkimia Negara Edward Elric.
- Apa ini Anda sendiri?
- Aku perwakilannya.
Aku bawa surat pengacara
dan tanda tangannya.
Terima kasih banyak.
Ini Bank Banks, cabang utara.
Baru saja ada penarikan tunai
dari rekening
Ahli Alkimia Negara, Edward Elric.
Pria itu mengaku sebagai wakilnya.
Ya, ciri-cirinya pria bertubuh besar,
berotot
Ini untuk biaya perawatannya.
Baiklah. Kuterima pembayarannya.
Astaga, dasar tukang tipu.
Apa maksudmu?
Jika ada uang tutup mulut,
masuk akal.
Kurasa memang membantu
kalian tidak tanya apa pun soal kami.
Darius!
Mereka mengincar kita, ya?
Ya, sebentar!
Prajurit, kalian kurang sehat?
Kami mencari seseorang.
Hanya ada satu pasien?
Apa ada yang lain?
Ada seorang lagi di dalam...
- Hanya kau pasien di sini?
- Ya, benar.
Kalian perlu sesuatu?
Kau pria yang di bank tadi, 'kan?
Jangan bergerak!
Berhenti! Apa kau dari klinik ini?
Perlahan keluarkan tanganmu
dari balik selimut!
Apa kau lihat orang asing
keluar-masuk klinik baru-baru ini?
Ciri-cirinya...
Angkat tangan!
...memakai mantel merah, rambut pirang
panjang dikepang, dan pendek.
Apa yang terjadi?
- Harris! Sadarlah!
- Siapa yang menyerangmu? Harris...
Cohen! Harris!
Ada apa? Jawab aku!
Kau kalahkan mereka sendirian.
Jangan paksakan diri.
Kau masih belum pulih, 'kan?
Jangan perlakukan aku
seperti orang cacat.
Sekarang aku sudah sehat!
Terima kasih atas segalanya, Dok.
Tidak perlu berterima kasih.
Cepat pergi saja.
Kami tidak mau terlibat masalah lagi.
Mereka mencari mantel merah
dan rambut dikepang, ya?
Sebaiknya untuk sementara
aku tetap berpakaian begini.
Jangan bergerak!
Jatuhkan senjata kalian!
Pasukan bantuan, ya?
Letakkan tangan di kepala! Sekarang!
Kau, di sana berbahaya!
Menjauhlah dari mereka!
- Jangan bergerak!
- Mau kepalanya ditembak?
- Akan kucarikan mobil!
- Baiklah!
Tuan Gorila, mereka mendekat!
- Jangan panggil aku gorila!
- Mereka menyusul!
Mereka dari pasukan utara!
Di jalan bersalju begini kita pasti kalah!
- Nyaris saja.
- Bagaimana di belakang?
- Percuma! Mereka akan menyusul!
- Sialan!
Belok di sini! Potong di sini!
- Apa?
- Lakukan saja!
Entah apa rencanamu...
Begitu di sana, putar mobilnya, cepat!
Jangan sampai mereka lolos!
Ke mana mereka?
Pasti mereka belok di sana!
Kita berhasil lolos.
Lain kali, transmutasi kita
jadi sesuatu yang lebih normal.
Apa maksudmu?
Ini keren sekali, 'kan?
Ubah saja, ya?
Kumohon, ubahlah.
Kau tidak suka gayaku?
- Terlalu berlebihan!
- Lagi-lagi tanpa tujuan.
- Ya.
Aku tertahan situasi menyebalkan
semua karena aku lengah
di sekitar Kimblee.
Kuharap Al berhasil berkumpul lagi
dengan Winry dan yang lain.
Hei, Fullmetal, kau dengar tidak?
Sekarang kita harus bagaimana?
Sekarang, aku butuh informasi, apa saja.
Aku harus berkumpul lagi
dengan Al dan yang lain.
- Di mana mereka?
- Di mana kita harus menemui mereka?
Kalau aku Al, ke mana tujuanku?
Berpikirlah... Berpikir...
Kau dengar?
Jadi, dulu Ayah budak,
dan juga Batu Bertuah?
Benar.
Kau tidak percaya Ayah, ya?
Ayah bisa mengerti.
Kalau tiba-tiba
orang dengar kisah Ayah dan percaya
mereka pasti gila.
Kalau begitu, aku pasti gila.
- Kau percaya? Cepat sekali.
- Sejujurnya, aku kaget.
Tapi, mungkin itu
karena aku dalam tubuh ini.
Bagaimana rasanya tidak bisa mati?
Bagaimana rasanya?
Ada banyak hal berguna soal tubuh ini.
Tapi Ayah benci, orang yang Ayah sayangi
selalu meninggal lebih dulu.
Seperti ibu...
Kalau Ayah Batu Bertuah,
maka Ayah tidak punya tubuh biasa, 'kan?
Jadi, apa itu artinya kita...
Bukan orang biasa?
Tidak apa-apa.
Mungkin Batu Bertuah
memang bercampur dalam jiwa Ayah
tapi, jauh di lubuk hati, Ayah tetap sama.
Namun, pria di Central itu...
Dia bagai pria dalam tas kulit,
dibentuk menyerupai Ayah.
- Tas kulit?
- Ya.
Jika tas kulit itu kita hancurkan,
kita bisa mengalahkannya.
Mengalahkannya... Aku baru ingat!
Mereka akan menggunakan negara ini
untuk mengulangi kejadian di Xerxes, 'kan?
Kita harus hentikan mereka,
atau situasinya berbahaya!
Tidak buruk.
Kau sudah tahu sebanyak ini, ya?
Ini lingkaran transmutasi terbalik, ya?
Cara tercepat adalah menghancurkan
terowongan bawah tanah ini.
- Terowongannya di bawah sini, jadi...
- Tidak, jangan.
Ada monster Homunculus sungguhan
bernama Pride
menunggu di bawah tanah.
Tapi kalau kita tidak cepat bertindak,
lingkaran transmutasi mereka...
- Mungkin sudah selesai.
- kalau begitu, kita harus cepat.
- Harinya belum tiba.
- Harinya?
Alphonse, jangan hanya melihat ke bawah.
Lihat juga ke atas.
Lakukan itu, dan sesuatu akan terlihat.
Atas? Langit? Dewa Matahari Leto?
Dia menanti "Hari Kedatangan."
Apa? Apa yang kulakukan?
Bagus. Aku suka saat mereka energik.
Berjaga di bawah tanah membosankan.
Orang sepertimu sangat ditunggu.
Perisai Utama?
Belum lagi gaya bicara
dan cara tertawa itu...
Sialan. Kau meniru Tn. Greed, ya?
Benar. Aku Greed.
Aku terkesan kau tahu itu.
Yang Tamak?
Benar.
Semua di dunia ini milikku.
Aku ingin uang, wanita, status,
kejayaan...
Semua yang dimiliki dunia ini!
- Mustahil. Tapi...
- Siapa kau?
Tn. Greed? Ini kau?
Kenapa penampilanmu begitu?
Kutanya, siapa kau?
Ini aku! Bido dari Dublith!
Kau lupa wajah temanmu?
Dublith? Ya, ya.
Kau ingat aku?
Maaf.
Mungkin itu Greed yang sebelumnya.
- Maksudmu...
- Aku tidak mengenalmu.
Tn. Greed, kita teman...
Tugasku menyingkirkan penyusup.
Maaf. Sungguh.
Apa?
Hei, hei!
Kau memang rendahan, Greed.
Apa maksudmu, membunuh temanmu sendiri?
Dia bukan temanku...
Lalu kenangan apa ini?
Maksudmu, semua yang dikatakan Bido
hanya bohong belaka?
Itu ingatan Greed sebelumnya!
Bukan ingatanku!
Lalu kenapa kau menderita?
Sadarlah.
Berdiri tegak, atau jiwaku
akan merebut tubuhku lagi.
Ingatan jiwa Greed sebelumnya
sudah dihapus bersih!
- Kulupakan semua masa laluku!
- Mustahil kau bisa lupa!
Teman terhubung melalui jiwa!
Kau tidak bisa menghapus sesuatu
yang terpatri dalam jiwamu!
Lihat!
Jiwa mereka menangis, 'kan?
Kau buang keluarga jiwamu
dan meninggalkan mereka!
Greed, itukah yang kau sebut tamak
yang ingin memiliki semuanya?
Bagaimana dengan ini?
Ibu baca ini saat seusiamu.
Ini kisah petualang
yang menjelajahi dunia.
Apa itu?
Siapa?
Terjemahan subtitle oleh
Anggie