Sekali lagi, Scar muncul di Central.
Bekerja sama dengan Ling,
Ed dan Al sengaja menarik perhatian Scar
untuk memancing Homunculus keluar.
Strategi ini berhasil,
Gluttony dan Wrath muncul.
Namun...
Lan Fan!
Kau mengelak dengan pisau kunai-mu, 'kan?
- Bolehkah aku memakannya?
- Lakukan dengan cepat.
Lan Fan! Tetaplah bersamaku!
Kalian pikir kalian bisa kabur?
Kulihat kau biasa bertarung.
Dia selalu bergerak ke kiri,
ke titik butaku.
- Gluttony!
- Ya!
Tak ada yang akan melihat kita di sini.
Bagaimana jika kau jawab pertanyaanku?
Siapa kalian? Dari mana kalian tahu
ada sesuatu di dalam tubuh Gluttony?
Apa kau masih mencari jalan keluar?
Kau bisa pergi dengan mudah
jika kau meninggalkan gadis
yang kini menjadi bebanmu.
"Beban"?
Kau orang berpangkat tertinggi
di negeri ini, 'kan?
Raja Bradley, Sang Fuhrer, 'kan?
Raja seharusnya ada untuk rakyatnya!
Tak ada raja jika tanpa rakyat!
Raja Bradley! Kau takkan pernah
menjadi raja sesungguhnya!
Orang bodoh naif.
Tak ada yang namanya raja sejati
di dunia ini!
Kau terlalu mengandalkan matamu!
Jika dirasakan dari anginnya,
pintu keluarnya adalah...
Ada apa?
Mata ini masih berfungsi!
KEMBALI KE MASA LALU
Winry...
Kami akan kembali.
Jadilah anak yang baik
dan jaga tempat ini untuk kami.
Winry...
Kami di sini.
Mungkin aku membayangkan sosok Ayah
dalam diri Tuan Hughes.
Kunjungilah dia sesekali.
Dia kesepian di tempat ini.
Nyonya Gracia...
Kudengar Elric bersaudara
sedang berkelahi.
Apa? Lagi?
Polisi Militer berkeliaran.
Berkelahi lagi? Astaga.
Mereka bertarung dengan pembunuh
Alkimiawan Kenegaraan.
- PM belum menangkapnya?
- Apa yang mereka tunggu?
Tidak. Mengapa bayangan itu
muncul tumpang tindih?
Jalan buntu!
Sial!
Bagus, Adik!
Cepat pergi dari sini!
- Izin menembak?
- Jangan dulu!
Mengapa tidak boleh?
Sinyal dari Ling belum diberikan.
Kakak sudah mulai lelah.
Sepertinya aku harus mengulur waktu.
Scar, mengapa kau menentang
para alkimiawan,
berkata bahwa mereka menentang Dewa,
tapi kau sendiri menggunakan alkimia?
Kukira aku sudah memberitahumu
di Kota East.
Jika ada pencipta seperti kalian,
artinya ada penghancur.
Kau ini...
Kau hanya memakai nama Dewa
untuk membenarkan pembunuhanmu!
Kau juga membunuh Shou Tucker dan Nina,
serta berkata kau utusan Dewa.
Benar, 'kan?
Jadi, kau juga melihat Chimera itu?
Apakah seni yang menciptakan
makhluk tragis itu
sama seperti alkimia
yang kalian banggakan?
Tanganmulah yang membuat adikmu
ada di tubuh yang tak dapat ditukar itu.
Kesombongan seni itulah
yang membuat Chimera muncul.
Benar, 'kan?
Meskipun begitu,
mengapa kau harus membunuhnya?
Kau tahu bahwa Chimera
takkan pernah bisa kembali normal, 'kan?
Dengan begitu, dia akan dibawa
ke laboratorium untuk dijadikan spesimen,
dan takkan diperlakukan sebagai manusia
seumur hidupnya.
Dia benar. Saat itu kami memiliki firasat
bahwa Nina akan dibawa ke laboratorium.
Saat itu, kami tak mau menghadapinya
karena tak bisa melakukan apa pun.
Jadi, kami tak melakukan apa pun.
Nihil.
Jika itu benar,
artinya kami telah melakukan kesalahan.
Namun, bukan berarti kami bisa menerima
apa yang telah kau lakukan!
Apa kau ingat dokter dari Amestris
yang bernama Rockbell?
Bahkan saat pembantaian Ishval
tengah berlangsung,
mereka terus membantu orang-orang Ishval.
- Tunggu, Kakak!
- Apa kau ingat
sepasang dokter yang menyelamatkanmu
dan kau bunuh itu?
Kakak!
Apa maksudmu?
Winry...
Inikah orang yang membunuh
kedua orang tuaku?
Tak mungkin. Mereka membunuh orang-orang
yang telah membantu mereka?
Mengapa?
Apa yang telah dilakukan orang tuaku?
Mereka tak pernah melakukan apa pun
sehingga pantas dibunuh, 'kan?
Kembalikan mereka!
Kembalikan kedua orang tuaku!
Tunggu, Winry.
Jangan. Kau tak boleh melakukannya.
Winry!
Jangan lakukan itu!
Aku mengerti kebencian yang kau rasakan.
Namun, balas dendam
hanya akan melahirkan balas dendam.
Kau harus mematuhinya.
Kau putri dokter itu?
Kau berhak menembakku.
Kakak...
Kakak!
Kakak, pasukan bersenjata hampir tiba!
- Tinggalkan penelitian itu!
- Tunggu, aku hampir selesai.
- Tato apa itu?
- Ini?
Dasar alkimia adalah pengertian,
dekomposisi, dan rekonstruksi.
Tangan kananku membusuk
dan tangan kiriku merekonstruksi.
Karena mempelajari alkahestry,
aku dapat mengaturnya sendiri.
Dengan begitu, aku belajar sesuatu.
Alkimia di negeri ini sangat tak biasa.
Namun, itu semua tak penting!
Para pasukan itu...
Hei...
Mengapa kalian menghentikan aku?
Kita harus segera pergi!
Tolong tenang.
Penelitian kakakmu bisa saja
menyelamatkan orang-orang Ishval.
Apa?
Apa kau dengar
tentang Alkimiawan Kenegaraan?
Katanya, mereka memiliki senjata,
dan mengincar orang-orang Ishval.
Meskipun kita adalah
rekan Amestris mereka.
Aku tahu tentang itu,
tapi apa hubungannya dengan kakakku?
Kakakmu akan bisa melawan
Para Alkimiawan Kenegaraan itu.
Lalu, dengan kekuatan yang melampaui
kekuatan mereka,
dia mungkin bisa mencari cara
untuk menghancurkan militer!
Melawan kekuatan
dengan kekuatan yang lebih besar.
Membalas mereka dengan alkimia!
Darah dibayar dengan darah!
Tunggu, Kakak,
inilah alkimia yang kau curahkan.
Kau mungkin berpikir
ini demi kebaikan dan kebahagiaan,
tapi tak ada yang melihatnya seperti itu.
Lari!
Jadi, inilah alkimia?
Jadi, inilah
yang akan menyelamatkan Ishval?
Alkimia hanya menghancurkan
dan membantai.
Tidak!
Ayah! Ibu!
- Kalian baik-baik saja?
- Ya.
Untung saja semua orang
dapat melarikan diri.
Aku juga.
Tadi aku mengumpulkan hal-hal penting.
Hal-hal penting.
- Simpan ini.
- Apa ini?
Catatan penelitianku.
Hanya ini yang bisa aku bawa.
- Bawa dan pergilah dari sini.
- Tunggu dulu.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
penelitianku akan hilang.
Kau bisa membawanya sendiri, 'kan?
Kau biksu hebat yang telah melalui
pelatihan yang keras.
Kesempatanmu untuk bertahan hidup
lebih besar dariku.
Lihat.
Kakiku gemetaran.
Aku seorang kakak yang menyedihkan.
Kakak...
Prajurit bersenjata?
Lingkaran transmutasi!
Dia Alkimiawan Kenegaraan!
Awas!
Tetaplah bersamaku. Jangan mati.
Sial, aku tak bisa menghentikan
pendarahannya.
Di mana tangan kakakku?
Ayah...
Ibu...
Semuanya... Siapa saja!
HIduplah. Kau tak boleh mati!
Aku akan bertarung!
Aku akan menunjukkan harga diri Ishval.
Karena itulah kau harus pergi!
Benar! Kami tak merawatmu
untuk membiarkanmu mati!
Dokter, kau dan istrimulah
yang seharusnya pergi.
Kau adalah pasien. Jangan khawatir.
Kakak...
Awas!
Ini gila. Kau melindungiku?
Kakak...
Jika kalian bisa berdiri, kaburlah!
Dia sudah sadar!
Jangan bergerak. Lukamu akan terbuka.
Sayang, kemarilah.
Kau harus istirahat.
Ambil tandunya! Bawa dia bersamamu!
Kakak?
Syukurlah, Kakak, kau selamat...
Apa?
Apa ini?
- Obat bius!
- Obat biusnya habis!
Kita sudah memakainya untuk bocah itu.
Alkimiawan Kenegaraan...
Orang-orang Amestris...
Kalian akan membayar...
Kalian akan...
Dokter Rockbell!
Tembak aku.
Jangan tembak, Winry! Turunkan senjatanya!
Kau tak boleh memegang benda itu, Winry!
Tembak aku!
Namun, begitu kau menembakku,
aku akan menganggapmu sebagai musuh!
Scar!
Apa? Jangan beraninya kau menyentuh Winry!
Hal itu juga berlaku kepadamu!
Rantai kebencian akan selalu ada
sampai salah satu dari kita binasa.
Namun, jangan lupa!
Kaum Amestrislah yang pertama kali
memicu Perang Saudara!
Itu adalah kalian!
Tidak! Jangan tembak dia!
Letakkan pistolnya dan pergilah dari sini!
Winry!
Jika kau tak bisa menembak,
tinggalkanlah tempat ini!
Kau hanya menghalangi!
Jangan tembak!
Awas!
Kakak...
Dasar bodoh! Apa yang kau lakukan?
Kau ingin membuat kalian terbunuh?
Bawa Winry ke tempat yang aman!
Winry, lepaskan pistolnya.
Aku tak bisa menembaknya.
Jangan tembak. Aku memohon kepadamu.
Namun, dialah yang membunuh
orang tuaku.
Dia juga mencoba membunuh kalian.
Namun, mengapa aku tak dapat membunuhnya?
Kau membantu melahirkan bayi,
menyelamatkan ibu dan anaknya.
Kau memberiku tangan dan kaki
sehingga aku bisa berdiri.
Tanganmu bukanlah tangan untuk membunuh.
Namun, untuk memberikan kehidupan.
Itulah alasannya.
Terjemahan subtitel oleh Jasmine