Alkimia merupakan ilmu yang terdiri dari
pemahaman, dekonstruksi,
dan rekonstruksi.
Namun, ilmu ini bukan sempurna.
Tak mungkin ciptakan sesuatu
dari ketiadaan.
Jika inginkan sesuatu,
kau harus korbankan yang sepadan.
Pertukaran setara inilah dasar alkimia.
Ada hal tabu dalam alkimia,
yakni transmutasi manusia.
Tak seorang pun boleh melanggarnya.
Para penyembah Dewa yang tinggal di sini,
berdoalah penuh iman
dan kau akan diselamatkan.
Dewa Letto menerangi jalanmu.
Kalian seniman jalanan?
Kenapa kau berpikir kami seniman jalanan?
- Berarti bukan, ya?
- Terima kasih atas makanannya.
- Aku utusan...
- Hei, Pak!
Maaf, kami akan perbaiki.
- Kalian akan perbaiki?
- Ya, lihat saja.
Baik, mari kita mulai.
Ini cukup, 'kan?
Luar biasa. Kalian bisa membuat keajaiban.
- Apa maksudmu?
- Kami ahli alkimia.
Aku belum pernah melihat ahli alkimia.
Kalian pernah dengar Elric bersaudara?
Elric?
- Ya, aku pernah mendengarnya.
- Ahli Alkimia Tubuh Besi. Edward Elric.
Jadi, kau ahli alkimia berbakat itu, ya?
Benar. Karena baju besi itu,
nama panggilanmu "Bertubuh Besi"?
Maaf, tapi bukan aku.
Apa? Jadi, si kecil itu?
Siapa yang kalian sebut kecil?
KOTA SESAT
- Mohon dengan beriman...
- Siaran apa ini?
Siaran Bapa Cornello.
Dia datang ke kota ini beberapa tahun lalu
dan berkotbah tentang jalan Dewa.
Dia memberi keabadian bagi yang hidup
dan kebangkitan pada yang mati.
Karya ajaibnya adalah buktinya.
"Kebangkitan pada yang mati"?
Bagiku terdengar mencurigakan.
Itu, ya? Menurutmu bagaimana?
Tak diragukan lagi,
itu reaksi metamorfik alkimia.
Tapi dia mengabaikan pertukaran setara.
Hukum satu volume massa hanya bisa
berasal dari volume massa setara.
Dia juga mengubah tanaman menjadi mineral.
- Kak, mungkinkah itu...
- Ya, mungkin saja.
Bingo.
Dewa, kumohon kabulkan harapanku.
- Kembalikan dia.
- Jadi, ini Leto, ya?
- Tertarik pada ajaran Leto?
- Tidak, aku tak beragama.
Tak boleh begitu.
Dengan percaya dan memuliakan Dewa
serta bersyukur dan berharap tiap hari,
itu luar biasa, 'kan?
Kalau kau percaya,
kau pasti akan bertambah tinggi.
- Apa-apaan?
- Dia tak bermaksud jahat.
"Kebangkitan yan sudah mati".
Kau memercayainya?
Ya.
Air 35 liter, karbon 20 kilogram,
amonia 4 liter, kapur 1,5 kilogram.
Fosforus 800 gram, garam 250 gram,
asam sendawa 100 gram, dan lain-lain.
Apa?
Ini kalkulasi komponen yang bisa
membentuk satu tubuh manusia dewasa.
Walau ilmu modern sudah tahu
sejauh ini, sampai saat ini
masih belum ada laporan berhasil
transmutasi manusia.
Katamu doa bisa wujudkan
yang tak bisa ilmu lakukan?
Kau akan mendapatkan
yang kau sungguh doakan dalam iman.
Sayangnya, kalau kau pergi ke pasar,
semua komponen itu bisa kau beli
dengan uang jajan anak kecil.
Manusia bisa dibuat murah.
Manusia bukan benda.
Kata-katamu menghina Sang Pencipta.
Kau akan mendatangkan murka Dewa.
Ahli alkimia itu ilmuwan.
Kami tak percaya pada ciptaan dewa,
dewa, atau hal tak jelas.
Kami mencari kebenaran dengan mengurai
teori penciptaan semua hal di dunia.
Ironisnya, kami ilmuwan
yang tak percaya dewa,
dalam beberapa hal
malah paling dekat dengannya.
Sombong sekali. Kau berani
menyejajarkan diri dengan dewa?
Sombong, ya?
Aku jadi teringat satu mitologi.
Ada pahlawan terbang
terlalu dekat matahari
hingga sayapnya yang terbuat dari lilin
meleleh dan jatuh ke Bumi.
Kak.
Nona, kau pikir Leto akan
selamatkan ilmuwan seperti aku
yang cara pikirnya seperti itu?
Tentu. Dia menerima
pertobatanmu kapan pun.
Bapa, ada yang ingin bertemu.
Anak kecil dan satu orang berbaju besi.
Mereka Elric bersaudara.
Aku sibuk, suruh mereka...
Tidak. Tunggu. Elric bersaudara?
- Ya, begitu kata mereka.
- Gawat sekali.
Dia Ahli Alkimia Berbaju Besi.
Edward Elric.
- Pria berbaju besi itu?
- Ya, mungkin.
Kenapa Ahli Alkimia Negara di sini?
Jangan bilang mereka tahu rencana kita.
Anjing Militer.
Sepertinya hidung mereka cukup tajam.
Silakan ke sini.
Bapa sedang sibuk
dan tak bisa beri banyak waktu,
tapi kalian beruntung.
Maaf, kami tak akan terlalu lama.
Baiklah. Biar kuakhiri segera saja.
Asisten Pastor, apa yang kau lakukan?
Rose, mereka ini pendosa
yang mau menjerat Bapa.
- Mereka penjahat.
- Tidak.
Seperti katamu, kita akhiri segera saja.
- Strike!
- Berisik sekali.
Selamat datang di gereja suci kami,
Ahli Alkimia Bertubuh Besi.
Bapa Cornello.
Tampaknya pengawal kami tak sopan.
Maaf atas kelancangan mereka.
Melihat ke bawah begitu,
apanya minta maaf?
Kau datang untuk ajaran kami?
Aku ingin kau ajarkan semuanya.
Seperti caramu memakai alkimia murahan
untuk menipu umatmu.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tak terima kau samakan
keajaibanku dengan alkimia.
Bagaimana? Memang
alkimia bisa membuat ini?
Itu masalahnya.
Bagaimana kau bisa mentransmutasi
padahal mengabaikan hukumnya?
Sudah kubilang, ini bukan alkimia.
Saat itulah aku jadi terpikir,
kalau kau ahli alkimia,
dengan penguat tenaga legendaris
yang katanya bisa mewujudkan
yang tak mungkin, maka kau bisa.
- Maksudmu...
- Ya, tepat. Batu Bertuah.
Cincinmu itu, 'kan?
- Aku mencarinya ke mana-mana.
- Ini hanya cincin biasa.
Dewa mengizinkanku membuat keajaiban.
Kau masih berpura-pura?
Sebaiknya kuhajar kau habis-habisan saja.
Kau benar-benar pendosa
yang tak tertolong lagi.
- Rose.
- Ya?
Ambil pistol yang ada di lantai itu.
Apa? Baik.
Sekarang tembak
Ahli Alkimia Bertubuh Besi itu.
Tidak. Aku tak bisa.
Kata-kataku adalah perkataan Dewa.
Inilah keinginan Dewa.
Rose, tembak dia.
Ada apa?
Saat kekasihmu tewas
di kecelakaan tahun lalu,
siapa yang menyelamatkanmu
dari lautan keputusasaan?
Bapa Cornello.
Benar. Aku yang menyelamatkanmu.
Apa yang kujanjikan?
Kau akan menghidupkannya kembali!
Tidak, bukan aku!
Aku Ahli Alkimia Bertubuh Besi!
Kau si ahli alkimia itu?
Maaf,  aku tak punya pilihan.
- Dia hanya penipu.
- Tidak!
Bapa Cornello akan menghidupkannya
dengan keajaibannya.
Kalau begitu, tembak.
Al!
Bagus. Dewa senang.
Sekarang tembak yang satu lagi.
Umatmu kau buat lakukan hal mengerikan.
Apa?
Apa ini?
- Baju besi ini tak ada isinya.
- Seperti ini.
Baju besi tak bertuan!
Jelas terbukti kalau mereka jahat.
Mereka harus disingkirkan.
Ini kali pertamamu melihat khimaira?
Kau bahkan membuatnya dengan Batu Bertuah?
Merepotkan kalau kulawan tanpa senjata.
Tanpa lingkaran transmutasi!
Sepertinya Ahli Alkimia Negara
bukan sekadar gelar, tapi...
Bagaimana? Sudah rasakan
cakar yang menembus besi?
Bagus sekali.
Sayang sekali, ini buatan khusus.
Gigit sampai mati!
Kenapa, kucing sial? Gigit saja semaumu.
Lenganmu.
Adikmu hanya baju besi.
Begitu. Rupanya itu yang terjadi.
Ahli Alkimia Bertubuh Besi,
kau melakukannya, ya?
Turun kau, manusia hina.
Kuperlihatkan perbedaan kita berdua.
Rose, mereka sudah melakukan
transmutasi manusia,
hal tabu bagi ahli alkimia
Mereka berusaha hidupkan kembali
orang yang sudah mati.
Pahlawan itu terbang
terlalu dekat matahari
hingga sayapnya meleleh
dan terjatuh ke Bumi.
Astaga.
Seperti inilah wujud manusia
yang mengusik wilayah Tuhan.
Rose, kau siap berubah seperti ini?
Edward Elric, kau yang seperti itu
menjadi Ahli Alkimia Negara.
Lucu sekali.
Diam! Kau hanya manusia hina
yang tak bisa apa-apa tanpa Batu Bertuah!
Bapa, serahkan Batu itu
sebelum kau terluka.
Konyol. Dasar manusia bodoh
yang mengusik wilayah Tuhan.
Kali ini akan kupulangkan kalian
pada Tuhan!
Tidak, biar bagaimanapun,
Tuhan membenciku.
Dia hanya akan mengembalikanku.
Al!
Kenapa diam? Kejar mereka! Mereka pendosa
yang ingin menjatuhkan kita! Tangkap!
Berhenti.
Nak, kau bisa apa
bertangan kosong begitu?
Menyerahlah sebelum kau terluka.
Jangan remehkan anak kecil itu.
Permisi!
Sekarang kau paham, Rose?
Meski ada kau, Cornello menembaki kita.
Itu karena kalian...
Benarkah perkataannya itu?
Kami hanya ingin
melihat senyuman ibu kami lagi.
Tapi transmutasi kami gagal.
Bahkan wujudnya tak seperti manusia.
Kami sadar kami salah.
Yang sudah mati tak mungkin kembali,
termasuk ibu.
Tak mungkin, maksudku...
Dasar alkimia adalah pertukaran setara.
Harga transmutasi manusia sangat besar.
Kaki kiri kakak
dan seluruh tubuhku diambilnya.
Kau lihat? Kakak menggambarnya
dengan darahnya sendiri.
Kaki kirinya diambil,
dia harus menderita,
tapi kakak mentransmutasi jiwaku
dengan menukar lengan kanannya
dan mengikatku di baju besi ini.
Aku ingin mengembalikan tubuh kakak
seperti semula.
Kakak juga ingin mengembalikan tubuhku.
Mungkin kami bisa kehilangan nyawa.
Seperti itulah jalan berdosa
yang kami pilih.
- Tapi Bapa Cornello bisa...
- Rose.
Bapa Cornello bisa melakukannya
meski kalian tidak.
Dia bisa!
Nak! Berdoalah!
Pak, kita bicara jujur saja.
Aku hanya ingin tahu apa rahasia Batu itu.
Atau perlu kuminta bantuan militer
untuk memeriksa Batu itu?
Baiklah.
Apa yang kau ingin lakukan
dengan Batu Bertuah?
Jika sudah memilikinya,
tak perlu umatmu, 'kan?
Umat rela menyerahkan nyawa untukku
dan memberikanku umat lainnya.
Lihat saja, mereka pasukan perang
yang tak takut mati.
Dalam beberapa tahun,
aku akan menghancurkan negara ini
dengan memakai Batu Bertuah
dan umat bodohku.
Aku bahkan akan berbagi sisanya denganmu.
Apa yang lucu?
Makanya kubilang kau hina.
Yang benar saja!
Tidak ada keajaiban.
Semuanya dilakukan
dengan kekuatan Batu Bertuah.
Berengsek!
- Sejak kapan kau nyalakan?
- Dari awal.
- Sekarang semuanya tahu.
- Apa-apaan kau!
Dasar bocah tengik!
Terlambat!
Sudah kubilang, kelas kita berbeda.
Tak ada yang bisa melawanku!
Efek rebound!
Aku belum menyerah. Aku adalah
Utusan Dewa!
Kata-kataku adalah perintah Tuhan.
Tanganku adalah tangan Tuhan.
Tangan Tuhan. Yang benar saja.
Kalau kau mau, terima ini!
Diam kau! Perlihatkan Batu Bertuah!
Pecah.
Mana mungkin?
Kenapa Batu Bertuah
yang harusnya sempurna itu pecah?
Aku tak tahu. Aku tak tahu apa-apa.
Maafkan aku. Aku bersalah.
Batu itu palsu?
Aku tak bisa apa-apa tanpa Batu itu.
Maafkan aku.
Sudah sejauh ini.
Kupikir kami akan bisa kembali...
Tapi ternyata palsu.
Maaf, bagaimana denganku?
Terserah kau mau pergi ke mana saja!
Baik.
- Bagaimana Batu Bertuah?
- Hanya palsu.
Begitu.
Kupikir kita akhirnya bisa
mengembalikan tubuhmu, Al.
Berikan Batu Bertuah padaku!
Rose.
Sudah kubilang, itu palsu.
Lagipula pecah sendiri.
Pembohong! Kau menyimpannya, 'kan?
Untuk tubuh kalian. Ya.
Dan untuk bangkitkan ibu kalian.
Diam kau!
Yang sudah mati tidak akan hidup kembali.
Tidak akan!
Dia bilang dia akan kembali. Katanya
jika aku berdoa, dia akan kembali.
Keajaiban akan terjadi.
Sekarang ke mana aku harus bersandar?
Beri tahu aku.
Pikirkan saja sendiri.
Berdiri dan melangkah majulah.
Kau punya dua kaki sempurna, 'kan?
Kau tak perlu bersandar pada apa pun.
- Apa-apaan ini?
- Keluarkan Bapa!
- Kalian menipu kami?
- Buka pintu!
Anak itu  menghancurkan ambisiku.
Benar. Semuanya hancur.
Seharusnya kita buat pemberontakan kecil.
Kau!
Hei, Lust, boleh kumakan pria tua itu?
Tidak, Gluttony. Kau hanya akan
sakit perut kalau memakannya.
Semuanya memperlakukanku
seperti orang bodoh!
Urusan denganmu sudah selesai.
Padahal sudah memanas,
sekarang harus mulai dari awal.
Ayah pasti memarahi kita.
Sekarang kita harus pakai cara apa?
Terjemahan subtitel oleh Decyana