ខ្ញុំ​ដឹង!
ខ្ញុំបែកញើសបែកញើសត្រជាក់ ...
ពេល Nomu វាយគាត់។
ខ្ញុំ​ធុញ។
នៅទីនេះមិនមានវីរៈបុរសខ្លាំងជាងនេះទេ?
អ្នកយឺតពេកហើយ!
តើអ្នកបានបង្កើតឡើងវិញ ...
ហើយព្យាបាលខ្លួនឯងទេ?
យើងមិនស្ថិតក្នុងកម្រិតតែមួយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើចលនារាងកាយរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើចលនារាងកាយរបស់ខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំនឹងទៅមុខដោយប្រើអណ្តាតភ្លើងរបស់ខ្ញុំ!
ស្លាបរបស់ខ្ញុំមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្កការខូចខាតពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចតាមទាន់ល្បឿនរបស់គាត់។
ខ្ញុំគួរផ្ញើរោមសត្វជាមុនសិន។
កម្លាំងដ៏លើសលប់របស់អ្នក ...
រួមជាមួយល្បឿនរបស់ខ្ញុំ ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការជំរុញចុងក្រោយ
លេខមួយ!
មនុស្សសិប្បនិម្មិត ...
អ្នក ...
ខ្ញុំ,
អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ឬសូម្បីតែខ្លួនឯងផ្សេងទៀតពីអនាគតផ្សេងទៀត។
ជាមួយនរកនេះ
ខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅក្នុងភាពងងុយគេងគ្មានទីបញ្ចប់!
បូកជ្រុល!
ដុតលេចធ្លោ!
គាត់បានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធជាមួយនឹងជ័យជំនះរបស់គាត់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វីរបុរសលេខ ១ មិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលឡើយ។
Hawks ក៏អស្ចារ្យដែរ។
មិននិយាយពីគាត់សង្ហាទេ!
បុរសដែលលឿនពេករស់នៅតាមឈ្មោះរបស់គាត់។
Todoroki-kun ។
តើការព្យាយាមគឺជាអ្វី?
គាត់លែងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។
គាត់ជាឪពុកអ្នកអាចមានមោទនភាពចំពោះ Todoroki!
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
មេរៀនបានចាប់ផ្តើម ...
SILENCE
ល្អ។
កុំរំភើបនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដល់ពេលដែលត្រូវចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាអាជ្ញាប័ណ្ណបណ្តោះអាសន្ន
ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែអ្នកអាចចូលរួមក្នុងសកម្មភាពរបស់វីរបុរសហើយត្រូវតែបំពេញភារកិច្ចរៀងៗខ្លួន។
សូមចងចាំថា។
រហូតមកដល់ពេលនេះនៅតែមានអ្នកពីរនាក់ទៀត ...
ដែលកំពុងបន្តការបណ្តុះបណ្តាលអាជ្ញាប័ណ្ណបណ្តោះអាសន្ន។
មេរៀនចាប់ពីពេលនេះតទៅនឹងទទួលបានការលំបាកបន្ថែមទៀត។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
ឥឡូវនេះយើងបន្តទៅហូមមេនរបស់យើង។
ការបណ្តុះបណ្តាលបន្ទាន់! ការបណ្តុះបណ្តាលបន្ទាន់!
ក្នុងករណីមានការឈ្លានពានអរិភាពចូលក្នុង UA ខ្ពស់
វីរៈបុរសថ្នាក់ទី ១-A ត្រូវបានស្នើសុំឱ្យដាក់ពង្រាយ។
សូមផ្លាស់ប្តូរទៅជាឈុតប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
ឆ្ពោះទៅរកការប្រយុទ្ធឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វីរបុរសថ្នាក់ទី ១ អេ,
ដាក់ពង្រាយ!
ត្រូវហើយ!
ប្រហែល ៨០% នៃចំនួនប្រជាជនសរុប ...
កើតមកមានសមត្ថភាពពិសេស
បង្កើតបានជា "សង្គម" ។
ដើម្បីការពារពិភពលោកពីឧក្រិដ្ឋជនដែលមានសមត្ថភាពពិសេស
ឥឡូវនេះវីរបុរស Pro បានកើនឡើងជាអាជីពថ្មី។
HERO
ខ្ញុំគឺ Izuku Midoriya ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅ UA ខ្ពស់ដ៏មានកិត្យានុភាព
ដើម្បីសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការក្លាយជាវីរបុរសពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅគោលដៅរបស់ខ្ញុំ ...
រួមជាមួយសមមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលមានក្តីសុបិន្តដូចគ្នា។
យើងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់នៃពិភពលោកនេះ ...
ហើយជួយសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់ពួកគេដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់យើង។
នេះគឺជាអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីក្លាយជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
បាទ / ចាសនេះគឺជា ...
វីរបុរសបណ្ឌិតសភារបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់រូបចែកចាយ! បន្ទប់លេខ ១ - អេ!
សត្រូវបានជ្រៀតចូលក្នុងដីបេតា។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងដឹងឥឡូវនេះ។
មិនថានេះជាការបណ្តុះបណ្តាលទេ
យើងត្រូវតែបំពេញបេសកកម្មរបស់យើងយ៉ាងឥតខ្ចោះ។
យើងត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែមអំពីស្ថានភាព។
ការបែងចែកកាយរិទ្ធខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ទុកវាឱ្យយើង។
បក្សីនៅតំបន់នេះ
សូមប្រាប់ខ្ញុំតើផ្នែកណាមួយនៃកន្លែងនេះត្រូវបានខូចខាត។
លោក Koji KODA
petting វីរបុរស: Anima
Quirk: ANIVOICE
KYOKA Jiro
វីរបុរសសវនាការ: ឧបករណ៍ស្តាប់សម្លេង JACK
Quirk: ឧបករណ៍ស្តាប់សម្លេង JACK
900m កន្លែងណាមួយនៅភាគខាងជើងភាគខាងកើតនៃការនៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចឮសម្លេងនៃការកាប់បំផ្លាញ។
ផ្សែងត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅតំបន់នោះ ...
Earphone Jack បានលើកឡើង។
ថិចថលហ្សីហ្សូសស្តុបថិន
ថិនៈតង់
QUIRK: DUPLI-ARMS
អគារមួយនៅជាប់ច្រាំងទន្លេបានដួលរលំ។
វាកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់ពីវត្តមានរបស់សត្រូវនៅក្នុងតំបន់នោះទេ។
Roger ។
យើងត្រូវពន្លត់ភ្លើងជាមុនសិន។
យល់។
ម៉ាកម៉មយ៉ាវយូរ៉ូហ្សូហ្ស៊ី
អ្វីៗទាំងអស់: រីងហ្គី
រីៈការបង្កើត
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
យើងត្រូវការក្រុមដើម្បីពន្លត់ភ្លើង។
អ៊ីននីញ៉ូម។
Shoto-kun ។
យល់។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ចូលរួមដែរ។
ដំណឹង​អាក្រក់។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានទឹកនាំទៅដោយទឹកទន្លេ។
អ្វី?
វាជាវេនរបស់យើងដើម្បីចាំងផ្លែក្រូច។
ផ្នែកជួយសង្គ្រោះសូមឆ្ពោះទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុឥឡូវនេះ។
អ៊ីននីញ៉ូម
ទៅ!
TENYA IDA
តោះប៊ុលហ្គារី៖ អ៊ិនជីនៀរីង
សួរ៖
សូមចូលរួមជាមួយពួកគេ។
បាគូហ្គតើអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើងទេឬ?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមនុស្សអាក្រក់។
មនោសញ្ចេតនាទាំងនោះអាចគ្រប់គ្រងបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះបាន។
Shoto-kun ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ឈ្មោះថូដូកូកូស៊ីធីថូ
លៈស៊ីឡូអូរ៉ូ
ខេៈអេល - ស៊ី - អេហ្វ - ហ៊្វូត - ហ៊ឺហ្វ
ការងារល្អ!
ឱកាសរបស់យើងដើម្បីបញ្ចាំងពន្លឺ ...
យើងខកខានវា ...
ហ៊្វុយរ៉ូតើការជួយសង្គ្រោះយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានរកឃើញជនស៊ីវិល។
តើវានៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំដូចម្ដេចបានទឹកនាំទៅដោយទឹកទន្លេ។
តើនោះមិនមែន Togata-senpai មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈប់រៀន។
អ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលខ្លួនឯងចូលទៅក្នុង? នេះមិនល្អទេ។
ស្ពានមួយ។
Tsukuyomi, បោះខ្ញុំនៅទីនោះឥឡូវនេះ!
ល្អ​ណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្ករមួយ។
ស្រមោល​ងងឹត!
យក​វា​ឡើង!
FUMIKAGE TOKOYAMI
JET-BLACK HERO: TSUKUYOMI
QUIRK: DARK
SHADOW RIKIDO SATO
SWEETS HERO: SUGARMAN
QUIRK: SUGAR RUSH
តោះ!
ទំពាំងបាយជូប្រញាប់!
មីនីតាមីនីរ៉ូអេសហ្វ្រេស
- ប៉ីកៈ
ហ្គីតាហ្សាក់ឃ្វីរីយៈ POP បិទអេស
អាយ
អាយយូយូរីសស្ត្រូហ្គេន: ហ្វ្រេក
ភីកឃិៈហ្វ្រេស
សូមអរគុណចំពោះការជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
ការបែងចែកកាយរិទ្ធ។
តើអ្នកបានរកឃើញសកម្មភាពអរិភាពណាមួយទេ?
ទេយើងមិនមានអ្វីទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
យល់។ សូមបន្ត ...
តើខ្ញុំនឹកកន្លែងណាមួយទេ?
ផ្សែងកំពុងហក់ឡើងម្តងទៀត។
វាអាក្រក់ជាងមុន។
ក្នុងអត្រានេះភ្លើងនឹងចាប់ផ្តើមរាលដាល។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែបញ្ឈប់វាពីការដែលមិនធ្លាប់មាន។
ត្រូវហើយ។
ប្រើផែនការដែលយើងបានពិភាក្សា។
យូរ៉ាវីធី, ហ្វូលថេន។
យល់ហើយ!
ឈ្មោះ OCHAKO URARAKA
ឈ្មោះ HERO: URAVITY
QUIRK: ZERO GRAVITY
ចេញទៅ, Pinky!
HANTA SERO
TAPING HERO: CELLOPHANE
QUIRK: TAPE
Team Rainy Day,
តោះ!
ឈ្មោះអេសឌីឌីមីនីអាថ៍ស្យូ
មៈភីង
ឃ្យូរីង៖ ACID
នេះខ្ញុំមកហើយ!
យីហោយូហ្គីអាអូយ៉ាម៉ាម៉ា
៖ មិនអាចឈប់បាន
ទេលោកមិនអាច
ឈប់ឧទ្យានបានទេ៖ ណាវីលឡូស
ល្អយើងបញ្ឈប់ភ្លើងមិនឱ្យរាលដាល។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កកវាសម្រាប់ការល្អ!
ភ្លើងបានរលត់ទៅហើយ។
- ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានបង្កើតវាឡើង។ -Quiet ។
ខ្ញុំលឺសំលេងលឺមិនច្បាស់។
ប្រយ័ត្ន! មានអ្វីមួយកំពុងមកតាមវិធីនេះ!
វាអាចជា ...
តើអ្នកបានភ្លេចអំពីខ្ញុំទេ?
មនុស្សអាក្រក់នៅតែមាន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហាន់ដូអេនផៃគឺជាសត្រូវរបស់យើង?
មានមួយទៀត!
មានមនុស្សអាក្រក់ទៀត!
វាជាអាម៉ាជីគី - សេនផៃ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលេងមនុស្សអាក្រក់?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ។
បាទពួកគេគ្មានអ្វីក្រៅពីដំឡូងទេ។
ពួកគេមិនមើលខ្ញុំទេពួកគេជាបន្លែ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
គាត់ចាកចេញហើយឬនៅ?
អាយយូយូម៉ាកមីឌាអាយរីយ៉ាៈសម្រាប់ម្នាក់ទាំងអស់គ្នា
កម្ទេចសត្រូវនឹងអំណាចមរតកពីតំណែងរបស់
U.A. សាលារៀនខ្ពស់ ១ ថ្ងៃមួយ: ថ្ងៃទី ១៥, កម្ពស់: ១៦៦ ស៊ី។ ប៊ី។
ប្រភេទឈាម៖ អាហារបែបអូ
វីដៈប៉ារ៉ាហ្គាយលី
ថលប៊្លុកប៊ីកគីជីស៊ីគីរីឃ្យូរីៈការបើកអាជីវកម្មនៃនីតិក្រមស៊ីរីនដូចជាហែលចេញពីព្រះនេត្រព្រះនិងអាយ។ អាយ
។ ២០ ។ ប្រភេទឈាម៖
អាហារបែបគ្រឿងទេស៖ អាហាររហ័សអាម៉ី
ជីគី - សេនផៃកំពុងចាកចេញ។
តើវាពិតជាត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់ក្នុងការចាកចេញទេ?
ឈប់អាម៉ាជគីគី!
អ្នកមិនអាចទៅបានទេអ្នកត្រូវតែដើរតួនាទីរបស់អ្នក។
នៅស្ងៀមឬអ្នកអាចឈឺចាប់។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកធំទាំងបីគឺជាមនុស្សអាក្រក់ ...
ពួកគេមាន Pinky ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
យើងអាចភ្ជាប់ពួកវាពីខាងក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀមតើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
កូនអាក្រក់គួរទទួលទណ្ឌកម្ម!
នោះហើយជា ... ការ
គិតថ្លៃពេញលេញលទ្ធផល 30% ។
ខ្ញុំត្រូវបានទឹកនាំទៅម្តងទៀត។
យើងត្រូវតែសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ធ្វើវាដោយចេតនា!
អ៊ីននីញ៉ូម។
បេសកកម្មជួយសង្គ្រោះគឺជាអាទិភាពរបស់យើង។
ទុកឱ្យ Hado-senpai ទៅ Midoriya និងអ្នកផ្សេងទៀត។
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះជនស៊ីវិល។
យល់។
សំឡេងនេះគឺត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយពេកដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីចេញពីពួកគេ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Pinky កំពុងត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង។
អ្វី?
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។
ទេ
បេសកកម្មរបស់យើងគឺត្រូវនៅទីនេះនិងស៊ើបអង្កេតស្ថានភាព។
មានមនុស្សអាក្រក់ជាងពីរនាក់នៅក្បែរនោះ។
អ្នកភូមិតើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះមែនហាដូនឹងខឹងខ្ញុំ។
Mirio បាននិយាយថា ...
គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបានដើម្បីបង្កើនជំនាញរបស់អ្នក ...
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាវីរបុរសពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ!
អ្នកធំបីកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែនេះពិតជាលំបាកណាស់!
មាននរណាម្នាក់បាត់ខ្លួន។
តើក្មេងស្រីដែលមើលមិនឃើញនោះនៅឯណា?
យូរ៉ារ៉ាកា!
លែង!
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។ វាជាហាហ្គាក់។
ចំណាំងបែរ Warp!
និយាយ​ថា​ឈី​ស!"
TORU HAGAKURE STEALTH
HERO:
INVISIBLE GIRL QUIRK: INVISIBILITY
តើពន្លឺនេះជាអ្វី?
អ្វី?
យាយ!
ហាហូ!
OJIRO MASHIRAO
MARTIAL ART HERO: TAILMAN
QUIRK: Tail
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នកហើយ Deku!
ឈ្មោះយូយូយូម៉ាកមីឌាយីយ៉ាទី
នៈ DEKU
QUIRK ៈមួយសំរាប់ស្មាស
!
សូមចុះចាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ភាពឆោតល្ងង់របស់អ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកអស់មួយជីវិត។
ដូចពេលនេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
ឌុក!
ជ័យជំនះគឺជារបស់ខ្ញុំ!
កុប្បកម្មក្រហម!
KIRISHIMA EIJIRO
STURDY HERO: RED RIOT
QUIRK: HARDENING
សូមអរគុណ។
យើងនឹងមកដល់ពិតប្រាកដនៅពេលនេះ។
ការសាកថ្មគឺយឺតពេកហើយ។
នេះលឿនដូចខ្ញុំអាចរកបាន។
DENKI KAMINARI
STUN GUN HERO: CHARGEBOLT
QUIRK: អគ្គិសនី
ឈ្មោះ KASTUKI BAKUGO
ឈ្មោះ HERO: មិនទាន់មាន
ច្បាប់បញ្ចូល៖ ស្វែងយល់
នៅទីនោះ!
វាជាល្បែងសំរាប់អ្នកហើយ!
ពិតជាអស្ចារ្យមែនបាក់ហ្គូ។
គាត់បានទម្លាក់អាម៉ាជីគី - សេនផៃ។
តើយើងសម្អាតវគ្គបណ្តុះបណ្តាលនេះទេ?
យាយ!
ខ្ញុំគិតថាចប់ហើយ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងដើរតួនាទីសំខាន់ជាងនេះនៅក្នុងរឿងនេះ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀតសូមអរគុណ។
ការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់។ ការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់។
ដូច្នេះការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
មិន​លឿន​ពេក​ទេ!
អ្នកកំពុងទាញកណ្តាប់ដៃ!
ប៉ុន្តែការមើលមុខអ្នក ...
តើអ្នកមិនហ៊ានមើលងាយខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើនេះជាការបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ!
មនុស្សអាក្រក់គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញហើយ។
ឥឡូវស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំចង់បាន Bakugo នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
យល់។
នៅទីនេះនៅវិទ្យាល័យអេ។ អេ។ អេ។
វី។ វីរៈ និស្សិតសាលា ...
យើងនឹងក្លាយជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកគឺដូចទៅនឹង All Might ដែរ។
ខ្ញុំបានប្រើដៃផ្សេង។
គាត់លើកដៃខាងឆ្វេង។
តើខ្ញុំគួរដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សូមអរគុណចំពោះការឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
ខ្ញុំបរាជ័យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំធ្វើបានអាក្រក់ណាស់តាំងពីដំបូង។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែជ័យជំនះនេះយើងបានធានា ...
ត្រូវតែមានអត្ថន័យ!
រង់ចាំមួយភ្លែត។
យើងមានវេនយ៉ាងខ្លាំងនៃព្រឹត្តិការណ៍។
តែទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទីបំផុតយើងជួបគ្នាគឺអេន
ឌ្រីវ។
សួស្តី ... តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ភាគបន្ទាប់ទៅទៀត
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធរបស់គាត់ប្រឆាំងនឹង Nomu,
ដែលជាវីរៈបុរសខិតខំព្យាយាមគ្រប់គ្រងលេខ 1 ចេញមកនៅលើកំពូល។
ទោះយ៉ាងណានៅពីក្រោមវាទាំងអស់ ...
គឺជាសម្ព័ន្ធរបស់ភូមិភាគដែលកំពុងប្រតិបត្តិការយ៉ាងសម្ងាត់និងហកស៍។
ម៉្យាងទៀតការផ្លាស់ប្តូរប្រភេទខ្លះកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
បន្ទាប់គឺ "Vestiges" ។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងនូវអាថ៌កំបាំងរបស់ One For All ...
"VESTIGES" និង All For One ។