ឈុត A VS CLASS B
Class 1-A និង Class 1-B នៃ UA ខ្ពស់
កំពុងមានការបណ្តុះបណ្តាលរួមគ្នា។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធលើកទី ៣ ថ្នាក់នីមួយៗបានឈ្នះសមរភូមិមួយរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហើយឥឡូវនេះសមរភូមិទីបួននឹងចាប់ផ្តើម។
អ្វី? អ្វី​ដែល​កើតឡើង? សម្រាប់ពិត?
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរជាមួយរឿងនេះទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំមានហើយល្ងង់ Deku!
♪នៅពេលដែលយើងជាប់នៅនឹងកន្លែងតែមួយធ្វើឱ្យបេះដូងយើងលោត♪
MY HERO ACADEMIA than
ជាជាងស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា♪
want ខ្ញុំចង់រស់នៅទោះបីជាការសង្ស័យជាប់លាប់របស់ខ្ញុំជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយក៏ដោយ
♪♪យក បិទគ្រឿងសឹកដែលមិនអាចទទួលយកបានហើយមានអារម្មណ៍ថាខ្យល់
♪ខ្ញុំធ្វើឱ្យកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាគ្មានតម្លៃដែលជាវិធីលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
No លេខ ១ ដែលចេញពីកន្លែងណាកំពុងចង្អុលនៅលើមេឃគ្មានទីបញ្ចប់
♪♪វាជាការចង់ឃើញទិដ្ឋភាពពីកម្ពស់ខ្ពស់និងចម្ងាយឆ្ងាយ♪
gn មិនអើពើបេះដូងនៃសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចរកបាន♪♪មិន
អើពើផ្លូវទៅកាន់អនាគតរបស់យើងដុតបំភាន់ភ្នែក ទៅផេះ♪
ជាមួយជីរ៉ូនិងសេអូនៅសមរភូមិនេះ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។ ពួកគេទាំងពីរជាគូប្រជែងតឹងតែងបំផុត។
មិនត្រូវនិយាយពីបាគូហ្គោនិងសាតូសុទ្ធសុទ្ធតែមានអំណាចផងដែរ។
តុល្យភាពក្រុមរបស់ពួកគេគឺមិនអាចនិយាយបាន។
យកល្អយើងសន្មតថាគេអាចលុបយើងចោលបើគេមានដៃខ្ពស់។
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយ
យើងគួរតែច្របាច់វាឥឡូវនេះ!
សូមធ្វើកូដកម្មពួកគេដោយការវាយប្រហារដែលបានធ្វើជាមុន!
សត្វត្រចៀកកាំ!
ក្រុម A និងក្រុមខបានឈ្នះម្នាក់ក្នុងសមរភូមិ។
តើអ្នកគិតថាកម្លាំងរបស់ពួកគេស្មើគ្នាទេ?
តែ Class A ឈ្នះតែអរគុណចំពោះ Shinso!
"VLAD KING, QUIRK: BLUE CONTROL" អញ្ចឹងតើ
កម្លាំងរបស់ពួកគេពិតជាស្ថិតក្នុងកម្រិតតែមួយទេ?
ស្តេចវ្ល៉ាឌីនោះគឺច្រើនពេកហើយ!
គាត់អាចគ្រប់គ្រងឈាមបានប៉ុន្តែមិនមែនខួរក្បាលរបស់គាត់ទេ។
"ទាំងអស់អាចធ្វើបាន, មួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា" គាត់ស្រឡាញ់សិស្សរបស់គាត់ច្រើនពេក។
"SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE" តើអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះទេ?
លោកម្ចាស់យើងប្រឆាំងនឹងការផ្សាយដោយលំអៀងនេះ!
តើអ្នកនឹងតវ៉ាទេប្រសិនបើអ្នកចាញ់សមរភូមិ?
កលល្បិចរបស់ក្រុមខគឺអស្ចារ្យជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
នេះគឺជាការពិត។
វាហាក់ដូចជាវ៉ាលគឺជាគ្រូល្អជាង។
នៅចុងបញ្ចប់អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបង្កបញ្ហា!
ដុន '
មានតែការបរាជ័យទេដែលនឹងបង្កបញ្ហាដល់ខ្លួនឯង!
NEITO MONOMA, QUIRK: COPY
Class B បានបណ្តុះបណ្តាលទាំងយប់ទាំងថ្ងៃដើម្បីបង្កើនជំនាញនិងសំនៀងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែថ្នាក់ A គួរតែមានសមត្ថភាពលើសពីនេះទៅទៀត។
ប្រហែលជាអ្នកនៅតែចូលចិត្តថ្នាក់ A.
ខ្ញុំចូលចិត្តសិស្សទាំងអស់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំការសម្តែងរបស់អ្នក។
ប៊ឺហ្គូហ្គោវ័យក្មេង ...
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុនយឺត ៗ !
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់ចលនារបស់ពួកគេ!
ឈប់លង់លក់ទៅតែចាប់!
"RIKIDO SATO, QUIRK: SUGAR RUSH" គាត់តែងតែចង់អោយយើងតាមទាន់។
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE" គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេចាប់តាំងពីថ្ងៃកីឡា។
"កូយកូអាហ្សូរ៉ូ, ឃ្យូរីកៈអេជភីពៅជេក" ក្នុងករណីណាក៏ដោយគាត់តែងតែជួយចេញ។
ទោះយ៉ាងណា ...
ស្តាប់អ្នកពូកែលេងសើចទីពីរ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
កុំទូរស័ព្ទមកពួកយើង។
ហើយឈប់និយាយថាយើងត្រូវបានគេដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
ខ្ញុំនឹងនាំមុខក្នុងសមរភូមិ។
"KATSUKI BAKUGO, QUIRK: EXPLOSION" ការងាររបស់អ្នកគឺផ្តល់ការគាំទ្រដល់ខ្ញុំ។
ត្រចៀកសូមពិនិត្យមើលសម្លេងនៃចលនារបស់ពួកគេ។ ស្វែងរកកន្លែងដែលពួកគេស្ថិតនៅ។
ឈប់ហៅឈ្មោះខ្ញុំ។ ខ្ញុំឈ្មោះជីរ៉ូ!
បាគូហ្គតើអ្នកនឹងវាយប្រហារពួកគេដោយផ្ទាល់ឬ?
ក្រុមរបស់ពួកគេភាគច្រើនជាមនុស្សដែលអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់យើង។
ចាប់តាំងពីយើងមានជីរ៉ូនៅជាមួយយើង
យើងអាចរកមើលការបើកនិងបន្តដោយការប្រុងប្រយ័ត្ន។
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
នោះជាមូលហេតុដែលយើងគួរធ្វើកូដកម្មជាមុនសិន។
យើងមិនស្វែងរកការបើកទេ។
យើងបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
ដរាបណាយើងអាចតាមដានពួកគេបានយើងអាចឈ្នះបាន។
តើអ្នកយល់ទេ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
នេះមានគ្រោះថ្នាក់!
សង្កត់លើទាំងនោះ។
ទាំងនេះមិនមានឥទ្ធិពលខ្លាំងទេប៉ុន្តែវានឹងងាយស្រួល។
ហើយមានច្រើនទៀត។
តើគាត់ប្រាកដថា
នេះជាយុទ្ធសាស្ត្រត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់!
ត្រចៀក!
វាជាជីរ៉ូ!
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់។
ស្វែងរកពួកគេ!
ប្រញាប់​ឡើង!
អត់ធ្មត់!
យើងបានធ្លាក់សម្រាប់អន្ទាក់របស់ពួកគេ!
ជា​ការ​ពិត។ វាចប់ហើយសម្រាប់អ្នក។
យើងបានប្រើសមត្ថភាពកាយរិទ្ធិរបស់ជីរ៉ូដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
ថ្នាក់ B, Setsuna Tokage ។
ឈ្មោះវីរៈបុរស៖ ឡូហ្គី។
ឃែរ៖ អ្នកបំបែកកន្ទុយអ្នកលឿង។
នាងអាចបែងចែកខ្លួននាងទៅជាផ្នែកហើយគ្រប់គ្រងវាតាមឆន្ទៈ។
បន្ទាប់ពីកែលម្អ Quirks របស់នាងបន្ថែមទៀតនាងអាចគ្រប់គ្រងរហូតដល់ 50 ផ្នែកផ្សេងៗគ្នា!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
បាគូហ្គនៅទីនេះ!
ត្រូវហើយវាចប់ហើយ!
កាវបិទលុល!
វាជាកាវបិទ!
នេះគឺអាក្រក់យើងបានដើរចូលទៅក្នុងវា។
វាដូចជាគាត់បានបង្កើតគេហទំព័រដើម្បីចាប់យកសូម្បីតែខ្លួនគាត់!
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ វាដូច Setsuna បានគ្រោងទុក។
ថ្នាក់ B, Kojiro Bondo ។
ឈ្មោះវីរៈបុរស៖ ផ្លាម៉ូ។
ឃ្វីកៈសេមេឌីន។
គាត់អាចបាញ់កាវក្នុងបរិមាណដ៏ច្រើន
ហើយកែតម្រូវអត្រាដែលវាស្ងួត។
អ្នកយឺតពេកហើយ!
ថ្នាក់ B, Togaru Kamakiri ។
វីរៈបុរសឈ្មោះជែកម៉ាធីស។
ឃ្វីកៈរ៉ាហ្សារសាប។
គាត់អាចផលិតគ្រាប់ធំ ៗ ពីផ្នែកណាមួយនៃរាងកាយរបស់គាត់។
យើងបានបង្អាក់ដល់ការស្តាប់របស់ជីរ៉ូដោយ no សំលេងរំខាន។
បំពង់និងខ្សែអាត់ត្រូវបានគ្របដោយកាវបិទ។
មិនមានវិធីដើម្បីរត់គេចបានទេប្រសិនបើពួកគេប៉ះវា។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារពួកគេ!
បាគូហ្គូ!
ការកំណត់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីរ៉ូជាមុនសិន!
គាត់បានជួយសង្គ្រោះក្រុមរបស់គាត់ហើយបានឈ្នះការប្រកួត។
ឈ្នះហើយសន្សំវាទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងខ្ញុំកាលពីមុនទៅទៀត!
កុំភ្លេច
ពេលណាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នកអាចទប់ទល់បាន។
អ្នកប្រាកដជាលឿនដូចជាកំហុស!
សម្រាប់ពិត?
សូមអរគុណ!
បិទ​វា​ទៅ!
ពួកគេបានទៅបាត់។ ស្វែងរកពួកគេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើនេះជាការបណ្តុះបណ្តាលឬអ្វី។
ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះរាល់សមរភូមិជាមួយនឹងជ័យជំនះដែលមិនអាចប្រកែកបាន!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាប់នរណាម្នាក់!
នោះគឺជា ...
ជ័យជំនះពិតប្រាកដសម្រាប់អ្នកប្រយុទ្ធពិត!
នេះគឺចម្លែក។
តើខ្ញុំបានឃើញរឿងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងការពារជីរ៉ូ។
គាត់​បាន​ធ្វើ។ ប៉ុន្តែគាត់ក៏ទាត់នាងដែរ។
បាគូហ្គូគឺតែងតែមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ម៉ូណូកុំបារម្ភ។
ភ្នែករបស់អ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរស្ទីលប្រយុទ្ធរបស់គាត់!
យាយ ...
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
លេចធ្លោដើម្បីការពារអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនគួរតទល់ជាមួយគាត់ទេ។ ដកថយ។
ប្រសិនបើយើងចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធពិតគ្មានវិធីណាដែលយើងអាចឈ្នះបានទេ។
ដរាបណាប្រតិបត្តិការចាប់បានបរាជ័យយើងត្រូវតែដកថយវិញ។
យើងត្រូវតែបន្តការពួនស្ទាក់ពួកគេ
ដើម្បីរក្សាគុណប្រយោជន៍របស់យើង។
មានសម្លេងរំខានច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែចំនួននេះបានធ្លាក់ចុះ។
ចំនួនបានធ្លាក់ចុះ?
ពួកគេកំពុងវិលត្រឡប់មកវិញ។
តើពួកគេកំពុងប្រមូលផ្តុំ?
ពួកគេកំពុងមើលងាយយើង។
ពួកគេគឺជាក្រុមបុរសតែម្នាក់ដែលដើរតាមការនាំមុខរបស់បាកហ្គូក្នុងយុទ្ធសាស្ត្រណាមួយ។
យើងអាចរក្សានុយបាហ្គូដោយផ្តល់សម្ពាធដល់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើខុសក្រុមនេះនឹងដួល!
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់ទីតាំងពួកគេបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចស្គាល់សម្លេងបានប្រសិនបើខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍!
តោះ​ទៅ!
ពួកគេបានលាក់ខ្លួន!
ពួកគេកំពុងប្រើ Quirks របស់ពួកគេម្តងទៀត!
ការស្ថាបនា - ធ្វើ - គី - គីក,
វ៉េដឌឺរ!
ចប់ហើយ!
ថ្នាក់ B, Yosetsu Awase ។
ឈ្មោះវីរៈវីល។
ឃ្វីកៈ Weld ។
គាត់អាចច្របាច់វត្ថុផ្សេងៗគ្នាក្នុងកម្រិតម៉ូលេគុល។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចធ្វើឱ្យសមត្ថភាពរបស់គាត់សកម្មបានទេលុះត្រាតែគាត់ប៉ះវត្ថុ។
ភាពជាក់លាក់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
មិនមានវិធីណាដែលខ្សែអាត់របស់អ្នកអាចវាយខ្ញុំនៅក្នុងបរិយាកាសនេះទេ។
តើនេះជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ថូខេបទេ?
នាងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ស្ករប្រញាប់!
ទៅ!
ដាក់បណ្តាសាអ្នក! អ្នកមិនហ៊ានស្អិតខ្ញុំនឹងបំពង់ទេ!
តើអ្នកត្រូវតូចចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក!
ទុកវា
អោយខ្ញុំ!
នៅពេលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ម៉្យាងទៀត
នៅពេលខ្ញុំមានបញ្ហា ...
ចង្វាក់បេះដូងលោតព័ទ្ធជុំវិញ!
ខ្ញុំនឹងពឹងអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ។
សូមរីករាយ!
គាត់បានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទីក្រុងបូណូ!
នេះមិនអាចកើតឡើងទេ!
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅក្នុងថ្ងៃរដូវរងារនេះ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទេ?
ខ្ញុំបានទទួលគាត់!
ការសម្របសម្រួលរបស់ពួកគេគឺឥតខ្ចោះ!
ពួកគេបានចាប់យកនិស្សិតគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំពីរនាក់ក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក!
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការងារជាក្រុម ...
គាត់មិនត្រឹមតែទទួលបានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អទេ ...
បាហ្គូ!
បាគូហ្គូគឺជាការសម្រេចចិត្ត។
អ្នកផ្សេងទៀតជួយដល់ការវាយប្រហាររបស់គាត់។
វានឹងមានចន្លោះប្រហោងមួយចំនួននៅចន្លោះនោះ។
យើងអាចប្រើចន្លោះប្រហោងទាំងនោះហើយកំទេចវាពីខាងក្នុង!
វាគួរតែធ្វើវា!
ផ្ទុះ -A-Pult!
ដោយរបៀបណា? ការងារជាក្រុមរបស់ពួកគេគឺល្អឥតខ្ចោះ!
OCHACCO URARAKA, QUIRK: ZERO GRAVITY
Bakugo អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេវាយប្រហារដោយសេរីពីព្រោះគាត់ទុកចិត្តមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់!
ការសម្របសម្រួលរបស់ពួកគេបានដំណើរការ។
ការអនុវត្តស្គររបស់គាត់គឺមានប្រយោជន៍បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ថូខឹនអាចបំបែករាងកាយរបស់នាងជា ៥០ ផ្នែកនិងគ្រប់គ្រងដោយសេរី។
ប៉ុន្តែផ្នែកដែលបែកបាក់នឹងឈប់ផ្លាស់ទីបន្ទាប់ពីពេលវេលាជាក់លាក់។
បន្ទាប់មកផ្នែកនឹងបង្កើតឡើងវិញពីរាងកាយសំខាន់របស់នាង។
ប្រសិនបើការសន្មត់នោះត្រឹមត្រូវ
វាត្រូវមានដែនកំណត់ថាតើនាងអាចបង្កើតឡើងវិញបានប៉ុន្មាន។
ដូចយ៉ាយ៉ារ៉ូរ៉ូហ្សូ
នាងនឹងអស់កម្លាំងហើយកម្រិតនៃការផ្តោតអារម្មណ៍របស់នាងនឹងធ្លាក់ចុះ។
ប្រសិនបើនាងបំបែកខ្លួនរបស់នាងជាផ្នែក ៗ ដើម្បីបង្កើតឱ្យមានសម្លេងរំខាន
នោះអាចប្រឆាំងនឹងការបង្កើតឡើងវិញរបស់នាង។
ដែលមានន័យថាផ្នែកទាំងនេះនឹងត្រលប់ទៅរាងកាយរបស់នាងដើម្បីធ្វើកំណែទម្រង់និងកំណត់ឡើងវិញ។
ជីរ៉ូបានលើកឡើងថាមានសម្លេងតិចជាងដែលបង្ហាញពីសម្មតិកម្មរបស់ខ្ញុំ!
នោះគឺជិតហើយ។
អ្នក ...
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំតែងតែនៅដដែល។
នៅពេលណាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ ...
គឺដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរសលេខ ១ ដែលលើសពី All Might!
តើ ...
សូមស្វាគមន៍
ក្នុងរយៈពេលមិនដល់ប្រាំនាទីផង
ការងារជាក្រុមដែលល្អឥតខ្ចោះរបស់ក្រុម A
បានឈ្នះក្នុងសមរភូមិដោយមិនបាត់បង់មិត្តរួមក្រុមឡើយ។
KATSUKI BAKUGO, Quirk: មានការបំផ្ទុះ
គាត់ញើសផ្ទុះមូលហេតុអាចចូលចិត្ត nitroglycerin
បុត្រសម្ព័ន្ធ: UA បានខ្ពស់ថ្នាក់ទី 1 មួយថ្ង្រកំណើត: 20 មេសា, កម្ពស់ 172CM
ប្រភេទឈាម: ការពេញចិត្តអាហារ: រសជាតិហឹរអាហារ
KYOKA Jiro, Quirk: ឧបករណ៍ស្តាប់សម្លេង JACK
ផ្នែកបន្ថែម JACK ពីត្រចៀករបស់នាង CANSE SONIC BOOM INSIDE HER ENEMY
AFFILIATION: ក្រុមហ៊ុអេហ្វអេ សអេសអេសអេសស្ទឺរ ១ យ័រថ្ងៃព្រហស្បត្តិ៍ ៈខែសីហា ១, កម្ពស់ ១៥៤ ស៊ីភី
ប្រភេទឈាម៖ ឧបាសិកាហ្វ័រវែសៈរ៉ក់ឃី
មិនមានករណីគ្រោះថ្នាក់ដែលមិនចាំបាច់ឡើយ។
ប្រតិបត្តិការចាប់បានលឿននិងរលូន។
បាកហ្គូបានដើរតួជាអ្នកវាយប្រហារដ៏សំខាន់ជាមួយនឹងភាពចល័តនិងកម្លាំងរបស់គាត់។
ការសម្របសម្រួល ៣ ផ្សេងទៀត។
អ្នកបានបង្កើតឡើងដោយប្រើយុទ្ធសាស្ត្រដែលផ្អែកលើទិន្នន័យកន្លងមកខណៈពេលពិចារណាពីភាពខុសគ្នានៃអំណាច។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសម្របខ្លួនទៅនឹងស្ថានភាពនោះទេ។ អ្នកខ្វះភាពបត់បែនរបស់ហេនហ្សីគី។
យើងបរាជ័យខ្លាំងណាស់ដោយសារកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេតោះយកបទពិសោធរៀន។
បុរសខ្ជិលច្រអូសនេះនឹងមិនទៅរកការស្ទាក់ស្ទើរទេនៅពេលដែលគាត់ស្ងប់។
អ្នកមានសិទ្ធិ។
នោះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
មិនមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
ជីរ៉ូបានលួចយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ!
ខ្ញុំជាវីរៈបុរសមែនទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងតូចវង្វេងបាត់ដែលត្រូវបានគេលួចធ្វើខុស។
ខ្ញុំជាមនុស្សមែនទេ?
ខ្ញុំញាប់ញ័រ។
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយឬអ្វីមួយទេ?
កាខាន!
សូមឈរមួយឡែក!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសូម្បីតែនៅក្នុងវិធីរបស់អ្នក ...
IZUKU MIDORIYA, QUIRK: មួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំបានឈានទៅមុខកាន់តែច្រើន។
ជា​ការ​ពិត។ អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែរឹងមាំក្នុងល្បឿនមួយដែលអ្នកមិនអាចចាប់បាន។
ខ្ញុំនឹងលើសអ្នក។
បិទ​វា​ទៅ! ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការគំរាមកំហែងមួយ?
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចអោយអ្នកយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ!
អ្នកគ្មានសំរាម!
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
អ្នកមានមិត្តភក្តិកុមារភាពដ៏អស្ចារ្យ។
Jerk!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឥរិយាបថរបស់គាត់អាចល្អប្រសើរ។
HITOSHI SHINSO, QUIRK: BRAINWASH
បុរសផ្ទុះកំហឹងនោះ ...
នេះនឹងមានភាពរីករាយ។
សូមទោសម៉ូណូ។
ឈ្នះ ១ ចាញ់ ២ និងស្មើ ១ ។
មិនមានវិធីណាដែលយើងអាចឈ្នះនេះទេ។
ការសុំទោសរបស់អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកនឹងរៀនពីកំហុសរបស់ពួកគេ។
តើនោះមិនមែនជាបទពិសោធន៍អស្ចារ្យទេឬ?
វាជាការពិតថ្នាក់ខមិនអាចឈ្នះបានទេប៉ុន្តែយើងមិនទាន់ចាញ់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់អំពីរឿងមួយ។
មនុស្សដែលធ្ងន់ធ្ងរហើយមិនក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់ដែលងាកទៅរកមធ្យោបាយមិនល្អ
តើអ្នកណាកំពុងដើរលើផ្លូវត្រូវ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាតួអង្គគាំទ្រនៃជីវិតរបស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែយើងគឺជាតួឯកនៃជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង!
"REIKO YANAGI, QUIRK: POLTERGEIST" តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្ដេច?
កុំបាក់ទឹកចិត្ត!
"ណីអេងអ៊ីស៊ីអាយឌីស៊ីឃ្យូរីកៈ TWIN IMPACT" ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតក្នុងការធ្វើតាម
កលល្បិចរបស់ថុក។
បើនិយាយពីតុល្យភាពក្រុមទាំងពីរក្រុមមានសមាសភាពស្ទើរតែទាំងអស់។
យើងភាគច្រើនមានសំណួរបច្ចេកទេស។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីបើកការវាយឆ្មក់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺយើងមានអ្នកប្រយុទ្ធ ៥ នាក់លើក្រុមរបស់យើង។
ការប្រយុទ្ធដោយផ្ទាល់នឹងមិនធ្វើឱ្យយើងល្អទេ។
បន្ទាប់ពីបានមើលការប្រយុទ្ធចុងក្រោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្តចំពោះមីដូរីយ៉ា។
ការអាក់អន់ចិត្ត?
នោះហើយជាវិធីរបស់នាងក្នុងការនិយាយថា "គួរឱ្យខ្លាច" ។
ភាពងាយស្រួល
និងថាមពលរបស់គាត់គឺដូចគ្នានឹង Bakugo ដែរបើមិនប្រសើរ។
គាត់ថែមទាំងបានរៀនវាយប្រហារជួរថ្មីៗ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើខុសបន្តិចបន្តួចយើងនឹងត្រូវបានកាត់ជាក្រុមចុងក្រោយ។
មីដូរីយ៉ានឹងឆ្លងផុតការការពាររបស់យើង។
បន្ទាប់មកចូរយើងចាត់ទុកមីនីយ៉ាយ៉ាជាអាទិភាពរបស់យើង។
យើងត្រូវតែយកគាត់ចុះមុន។
ប៉ុន្តែគាត់មានសមត្ថភាពបំបែក Brainwash របស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាមួយ Quirk របស់ម៉ូនីម៉ា
ប្រហែលជាមានវិធីដើម្បីបង្ក្រាប Midoriya ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចបន្តិចជាមួយនឹងក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់។
"យូយូគុយៃឃ្យូរីកៈទំហំ" បន្ទាប់ពីឱកាសទាំងអស់វាអាចនឹងបរាជ័យ។
វាអាចនឹងបរាជ័យ?
នោះមានន័យថាគាត់មិនអាចចំលង Quirk របស់គូប្រជែងរបស់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំឃើញ ...
មែនហើយយើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់ប្រសិនបើយើងចង់ឈ្នះ។
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកស៊ីនសូ។
សមរភូមិទី ៥ គឺជាទឹកចុងក្រោយ។
តើស៊ីនសូនឹងសម្តែងយ៉ាងដូចម្តេច?
សមរភូមិគឺជាការសាកល្បងដើម្បីមើលថាតើគាត់មានសមត្ថភាពផ្ទេរទៅវគ្គវីរៈបុរសដែរឬទេ។
គាត់បានដាក់ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងសមរភូមិដំបូង។
ប៉ុន្តែល្បិចដដែលនេះប្រហែលជាមិនដំណើរការពីរដងទេ។
នោះជាការពិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ថ្នាក់ A ក៏ខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់មានសុខភាពល្អបំផុត។
ដំបូងយើងគួរតែដោះស្រាយជាមួយស៊ីនសូ។
"មីន័រមីនីតេ, ឃ្យូរីកៈប៉ុបបិទ" ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនចង់វង្វេងស្មារតីទេ។
"MINA ASHIDO, QUIRK: ACID" កុំនៅលើវា។
ពួកគេមានសមត្ថភាពវិធីជាច្រើន
ដើម្បីវាយឆ្មក់យើងដោយមិនបង្ហាញខ្លួន។
និងឃ្វីនរបស់យើង ...
ខ្ញុំអាចអណ្តែត។
ខ្ញុំអាចរលាយ!
ខ្ញុំអាចនៅជាប់បាន!
នេះមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
យើងមិនអាចបន្តការពារខ្លួនបានឡើយ។
ល្អ​ណាស់!
យើងគួរតែប្រើស្រោមដៃរបស់ខ្ញុំដែលដៀល!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដួលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកពួកគេហើយទុកឱ្យពួកគេធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងដើរតួជាអ្នកវាយឆ្មក់។
Deku ...
ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាននិយាយថាឃ្វីករបស់អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចំលែក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមើលការប្រយុទ្ធលើកទី ៤
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺពួកគេនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានទូរស័ព្ទចល័តថែមទៀត។
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីឈ្នះ។
កុំបារម្ភ។
យើង​នឹង​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ!
ចាស់អ្នកនឹងភ័យស្លន់ស្លោជំនួសវិញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ធម្មតា។
ខ្ញុំបានឈានទៅមុខថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែរឹងមាំក្នុងល្បឿនមួយដែលអ្នកមិនអាចចាប់បាន។
គាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំជាមួយបញ្ហាប្រឈមមួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាអាក់អន់ចិត្តនោះទេ!
យុទ្ធជនទី ៥ មិន
អីទេ! វាជាសមរភូមិទី ៥!
នេះជាជុំចុងក្រោយ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កុំអោយអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះ! គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ!
ចាប់ផ្តើម!
♪លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ
♪សម្លេងយំរបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សខ្ញុំ
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទិសដៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
always ខ្ញុំតែងតែឃើញពិភពលោកតាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក♪
ears ទឹកភ្នែកកំពុងធ្លាក់លើថ្ពាល់
ខ្ញុំ somehow hate ខ្ញុំស្អប់ នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាវាមិនអីទេ whis
ការខ្សឹបខ្សៀវសុភាពរាបសារបស់អ្នកប្រែទៅជាភាពស្ងាត់ស្ងៀមមិនឈប់ឈរ
♪ want ខ្ញុំចង់ជឿលើពពកនៅមុខយើង♪
long ការចង់បានរបស់យើងគឺជារឿងដែលធ្វើអោយយើងបែក♪♪
លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
♪ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាខ្ញុំ
♪ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានរងរបួសរួចហើយ♪♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកចម្លើយ♪
bye លាហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែដដែល
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការចងចាំដែលយើងចែករំលែក♪
♪នឹងរកលុយម្តងទៀត
♪♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តង
ទៀត episode វគ្គបន្ទាប់។
វាជាសមរភូមិចុងក្រោយនៃការហ្វឹកហាត់រួមគ្នា។
ថ្នាក់ A ត្រូវការតែការចាប់ឆ្នោតដើម្បីធានាជ័យជម្នះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវមានការរំខានឡើយ។
ក្រុមខមានស៊ីនសូលើក្រុមរបស់ពួកគេ។
ក៏មានម៉ូណូណាដែលអាចចម្លងសំនៀងរបស់យើងបានដែរ។
ខ្ញុំជាកូនសោដើម្បីឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែធ្វើកូដកម្ម!
វគ្គបន្ទាប់គឺ "នោះដែលត្រូវបានស្នង" ។
ភាពមិនធម្មតាមួយបង្ហាញរាងនៅខាងក្នុងខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ។
ទៅ​ហួស​ពី!
បូកជ្រុល!