វាជាជីវិតវិទ្យាល័យដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ឆមាសទី ២ ជិតចប់ហើយ។
ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
Hagakure តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេឬ?
វាត្រជាក់នៅទីនេះ!
សម្លៀកបំពាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនចាប់តាំងពីយើងបានមកដល់ UA ខ្ពស់។
អាយដាឈុតនោះមើលទៅគួរឱ្យចង់សើចណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានរួចផុតពីរដូវក្តៅនៅក្នុងវាទេ។
ឈុតរបស់កាស៊ីកក៏មើលទៅខុសគ្នាដែរ។
និយាយទៅមុខខ្ញុំ!
ហេ ...
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរអិល។
នាំយកវានៅលើថ្នាក់ A!
តោះដោះស្រាយពិន្ទុថ្ងៃនេះ! ឈុតវី
អាយភីឈុតប៊ី
វគ្គវីរៈបុរសនៃយូអេមខ្ពស់។
ថ្នាក់ A និងថ្នាក់ខ ...
នឹងមានការបណ្តុះបណ្តាលរួមគ្នារបស់ពួកគេឆាប់ៗនេះ។
Shinso ដែលចង់ផ្ទេរទៅ Hero វគ្គបានចូលរួមក្នុងសមរភូមិនេះ។
ជាមួយនឹងនោះសមរភូមិដំបូងបានចាប់ផ្តើម។
ថ្នាក់ A ឆាប់រត់ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ។
♪នៅពេលដែលយើងជាប់នៅនឹងកន្លែងតែមួយធ្វើឱ្យបេះដូងយើងលោត♪
MY HERO ACADEMIA than
ជាជាងស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា♪
want ខ្ញុំចង់រស់នៅទោះបីជាការសង្ស័យជាប់លាប់របស់ខ្ញុំជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយក៏ដោយ
♪♪យក បិទគ្រឿងសឹកដែលមិនអាចទទួលយកបានហើយមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់♪
make ខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្តដើម្បីជាមធ្យោបាយលាក់បាំងខ្លួនឯង♪
No លេខ ១ ដែលចេញពីកន្លែងនេះកំពុងចង្អុលនៅលើមេឃគ្មានទីបញ្ចប់
♪♪វាជាការចង់ឃើញទិដ្ឋភាពពីលើ។ កម្ពស់និងចំងាយ♪
gn បញ្ឆេះបេះដូងនៃសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនចេះរីងស្ងួត
gn gn មិនអើពើផ្លូវទៅកាន់អនាគតរបស់យើងដុតបំភាន់ភ្នែកទៅជាផេះ♪
មុនពេលចាប់ផ្តើមដំបូង
ក្នុងករណីដែលអ្នកខ្លះមិនបានដឹង
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកពីរបៀបដែលឃ្វីករបស់ខ្ញុំគឺ“ ប្រេនធីនធីង” ដំណើរការ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើគោលដៅតែមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានគំនិតគ្រប់គ្រងគោលដៅ។
ជាមួយនោះជាគ្រឹះមួយ
ភ្លាមៗនៅពេលគោលដៅនិយាយមកខ្ញុំខ្ញុំអាចដណ្តើមការគ្រប់គ្រងពួកគេបាន។
ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរដូចខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ។
មានកម្រិតខុសគ្នានៃការលាងខួរក្បាល។
ប៉ុន្តែគោលដៅអាចបំបែកដោយសេរីបន្ទាប់ពីទទួលបានការខូចខាត។
ខ្ញុំមិនដែលបានសាកល្បងរឿងនេះពីមុន
ទេប៉ុន្តែការលាងខួរក្បាលច្រើនគោលដៅគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំនឹងធុញថប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយឃឺររបស់អ្នកនៅតែខ្លាំង។
“ ហ៊ីតសឺស៊ីស៊ីន, ឃ្វីរីកៈប្រច័ណ្ឌ” ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់គោលដៅនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ការបញ្ជាទិញដែលទាមទារការគិតក៏មិនមានប្រសិទ្ធភាពដែរ។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញគោលដៅរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ“ Tsuyu Asui” ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យគោលដៅចម្លងឈ្មោះនោះ។
"តើអ្វីទៅជាឈ្មោះរបស់សត្វឆ្កែ?" ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសួរគោលដៅរបស់ខ្ញុំទេ ...
"សូមសរសេរឈ្មោះរបស់វា។ " ដើម្បីប្រើឈ្មោះនោះជាចម្លើយ។
"DENKI KAMINARI, QUIRK: ELECTRIFICATION" នេះគឺជារឿងធម្មតាសម្រាប់វីរបុរស
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវវិនាសប្រសិនបើភាពទន់ខ្សោយរបស់ឃ្វីនរបស់យើងត្រូវបានគេដឹង
ពួកគេគ្រាន់តែអាចមិនអើពើនឹងសម្លេងរបស់អ្នក។
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍នេះ។
វាដំណើរការដូចខ្សែសំលេង។
របាំងនេះអាចធ្វើត្រាប់តាមសម្លេងខុសគ្នា។
ដាប់ប៊ែដអាណាដ។
My Quirk នឹងមិនដំណើរការតាមរយៈមីក្រូហ្វូនឬឧបករណ៍បំពងសម្លេងទេ។
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាសំលេងផ្ទាល់របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ចានរាប់មិនអស់នៅក្នុងរបាំងនេះអាចផ្លាស់ប្តូរនិងរំងាប់អារម្មណ៍ ...
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្លេងរបស់ខ្ញុំហើយបញ្ជូនវាចេញជាសំឡេងផ្សេង។
TSUYU ASUI, QUIRK: FROG
ដែលមានន័យថា ...
មានន័យថា ...
វាជាការផ្លាស់ប្តូរសំលេង។
"អេហ្សីអេយគីរីមីសាម៉ា, ឃ្យូរីកៈពិបាកណាស់" ពិតជាអស្ចារ្យមែន! អ្នកមាន Quirk ខ្លាំងបំផុត!
សមរភូមិដំបូងចាប់ផ្តើម!
ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើមហើយ។
យើងមិនទាន់មានយុទ្ធសាស្ត្រនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវកែលម្អ។
តើឧបករណ៍នេះអាចខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
"ជូរ៉ូតា SHISHIDA" អាស្រ័យលើខ្ញុំ!
ល្អណាស់!
ផ្ញើឱ្យគាត់ហោះ, Shishida!
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ!
"KOSEI TSUBURABA, QUIRK: SOLID AIR" នោះគឺជាសំលេងរបស់ខ្ញុំ ...
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
បុរសម្នាក់នោះ ...
ធ្វើឱ្យវាសប្បាយចិត្ត, ស៊ីលីន!
មុនពេលគាត់ភ្ញាក់ពីគេង ...
អ្នកយឺតពេកហើយ!
ពន្ធនាគារអាកាស!
ភ្ញាក់ឡើង Shishida ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ស៊ីនសូមកពីការអប់រំទូទៅ។
ការខូចខាតនិងផលប៉ះពាល់អាចធ្វើឱ្យខូចខួរក្បាលរបស់គាត់។
Shiozaki បានប្រាប់ខ្ញុំអំពី Quirk នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់អាចផ្លាស់ប្តូរសំលេងរបស់គាត់បានទេ។
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ! ឈប់!
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះខ្ញុំ
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល!
នោះឈឺណាស់ ...
ខ្ញុំបានឆក់ខ្សែភ្លើងគាត់
តើគាត់នៅតែឈរយ៉ាងម៉េច?
Shishida!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
ល្អណាស់!
យកគាត់ទៅពន្ធនាគារ Tsuyu!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកគួរតែបានស្លាប់ហើយ!
Shishida មកពីថ្នាក់ B.
"RIKIDO SATO, QUIRK: SUGAR RUSH" កម្លាំងមិនគួរឱ្យជឿបែបនេះ។
"អូឆាក់កូយូរ៉ារ៉ាកា, ឃ្យូរីឃេៈហ្សូលស្តាយ" Tsuyu ...
កុំបារម្ភ។
"IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR All" Class A ...
អាចពឹងផ្អែកលើគាត់បាន!
កូដា!
ជញ្ជាំងខ្យល់នោះមិនអាចប្រើប្រាស់បានយូរទេ។
ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
ល្អ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត!
"យូវីកូដូ, ឃ្យូរីកៈអានីវូសេ" គីរីរីម៉ា ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅពន្ធនាគារ។
យល់ព្រម!
អ្នកនឹងមិនហុច!
មិត្តភក្តិតូចរបស់ខ្ញុំសូម
ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងរបស់អ្នក!
ហ្គូដិនថលក្រហម!
ខ្ញុំនៅក្នុងសំណុំបែបបទមនុស្សម្តងទៀត!
Jurota Shishida, Quirk: សត្វសាហាវ។
ការធ្វើឱ្យ Quirk សកម្មនឹងធ្វើឱ្យគាត់បង្កើនទំហំ។
នៅពេលដែលធ្វើឱ្យអសកម្មរាងកាយរបស់គាត់ត្រឡប់ទៅទំហំធម្មតាវិញ។
សំណុំបែបបទសត្វជាថ្មីម្តងទៀត!
អ្នកដែលអាចផ្គូរផ្គងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំគឺប្រហែលជាគីរីរីម៉ា។
ក្នុងករណី
នោះ ... ទិសដៅនោះ ...
ហេ!
"IBARA SHIOZAKI, QUIRK: VINES" កូនចៀមវង្វេងបាត់ចុះពីលើមេឃ។
“ ធីនេយ៉ាឌីអាយអា, ឃ្យូរីកៈអេងជីន” ពួកគេទទួលបានគីរីរីម៉ា!
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
អេយក៏ទទួលបាន Tsuburaba ផងដែរ។
"ស៊ីតូតូតូកូអាយអាយឃ្យូរីកៈហាឡាហ្វ - កូឡៃហ្វល - ហុក" ឥឡូវនេះពិន្ទុ។
KATSUKI BAKUGO, QUIRK: ពន្យល់
វានៅឆ្ងាយពីសូម្បីតែ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
គាត់ខ្លាំងពេក!
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ប៉ុន្តែកូដានៅតែជាមនុស្សដែលអាចដោះស្រាយបាន។
ការដឹកគាត់ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធធ្វើឱ្យខ្ញុំមានគុណវិបត្តិ។
ដល់ពេលត្រូវដកថយហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រកួតនេះជាមួយនឹងអត្ថប្រយោជន៍ជីវិត!
សូមទោសកូដា។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេបានទទួលខ្ញុំទោះយ៉ាងណា
នាងបានរុំខ្ញុំដោយអណ្តាតនាង!
របាំងនេះពិបាកជាងអ្វីដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃកីឡា!
ថ្នាក់ B ពិតជាខ្លាំង។
នេះត្រូវតែជាផ្លែផ្កានៃការបណ្តុះបណ្តាលឃឺរឃែរដែលពឹងផ្អែកខ្លាំងរបស់ពួកគេ!
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ក្រុមទាំងពីរបានចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យចុះខ្សោយកម្លាំងប្រយុទ្ធរបស់គូប្រជែងរបស់ពួកគេរួចហើយ!
Shishida និង Tsuburaba ធ្វើបានល្អណាស់!
ក្រុមទាំងពីរមានចំនួនអ្នកប្រយុទ្ធស្មើគ្នា។
ប៉ុន្តែថ្នាក់ខហាក់ដូចជាកំពុងកាន់តែល្អប្រសើរជាមួយនឹងសីលធម៌របស់ពួកគេ!
“ PRO HERO VLAD KING, QUIRK: BLUE CONTROL” ការវាយប្រហារដ៏សាហាវរបស់សិស្សរបស់ខ្ញុំ…
នៅទីបំផុតអាចនាំថ្នាក់ A ដល់ជង្គង់របស់ពួកគេ!
"NEITO MONOMA, QUIRK: COPY" នោះគឺជាគ្រូរបស់យើងឈ្មោះ Vlad King!
"យើងជំទាស់នឹងអាយដិនស្ទ្រីដខបស្ទឺរ" វ្ល៉ាឌឺឃីង
"វីលដាប់ឃីងយើងចង់បានហ្វ្រាំងស្ទ្រីតធុនស្រាល" មិនមានភាពលំអៀងទេ!
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE" Shishida ខ្លាំងពេក។ គាត់ជាការគំរាមកំហែង។
ច្រមុះរបស់គាត់អាចដឹងអ្វីទាំងអស់។
ស៊ីនសូ ...
មិនអាចប្រកែកបានទេដែលគាត់ខ្វះបទពិសោធន៍។
ដោយវិនិច្ឆ័យតាមវិធីដែលគាត់ប្រើការចង
គាត់មានតែពួកគេប៉ុណ្ណោះដែលបានធ្វើបន្ទាប់ពីដឹងពីស្ថានភាព។
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅតែខ្វះល្បឿនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។
ដើម្បីប្រើប្រាស់ចំណុចខ្លាំងរបស់ស៊ីនសូ ...
តើ Tsuyu មានអ្វីកើតឡើង? យើងនឹងចាញ់ក្នុងអត្រានេះ។
យើងបានចំណាយពេលខ្លះដើម្បីយល់ពីស៊ីរីរបស់ឃ្យូស។
ពួកគេបានចាប់ពួកយើងចេញពីយាម។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបានលឿនជាងមុន ...
ជាមួយនឹងការចងរបស់ខ្ញុំ។
យើងគួរតែសុំទោស។
យើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេដោយផ្ទាល់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រនោះ។
និយាយពី
បញ្ហានេះការរងរបួសគឺជារឿងធម្មតាណាស់ក្នុងការហ្វឹកហាត់ប្រយុទ្ធ។
អរគុណណាស់អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពលឿន។
ខ្ញុំត្រូវបានរក្សាទុកអរគុណចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការជួយសង្គ្រោះករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការក្លាយជាមិត្តរបស់យើង
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាវីរៈបុរស។
វាគ្មានអ្វីទេ។
យើងគួរតែដោះស្រាយផែនការបន្ទាប់របស់យើង។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
Kaminari សូមក្រឡេកមើលកម្មវិធីរុករក។
កម្មវិធីរុករក?
អ្នកបានប្រើខ្ញុំជាដេប៉ូដើម្បីផ្តួចផ្តើមការវាយប្រហារ។
អំពើបាបបែបនេះ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការវាយកម្ទេច។
ខ្លែងហើរ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទាញយកនូវស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យមួយ។
យើងគ្រាន់តែចាប់បីពីថ្នាក់ A ដើម្បីឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
យើងដឹងអំពីការផ្លាស់ប្តូរសំលេងរបស់ស៊ីនសូ។ ប្រសិនបើយើងអាចចាប់គាត់
យើងនៅតែអាចទទួលបានជ័យជំនះដោយមិនអើពើនឹងខាមីណារី។
ស៊ីនសូ ...
ការបាត់បង់ Tsuburaba បានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ថ្នាក់របស់យើង។
នេះគឺជា ...
តើ Shishida គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើរឿងនេះកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
ប៉ុន្តែគ្មានការសង្ស័យទេអំពីវា។
ខ្ញុំអាចដឹងថាអាស៊ួបីមកតាមវិធីនេះ។
អាស៊ុយបី?
តើនេះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេប្រឆាំងនឹងក្លិនរបស់អ្នកទេ?
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
ផែនការរបស់អ្នក ...
នឹងនាំឱ្យមានកំហុស។
ហ៊ីតឹសស៊ីនស៊ី, ឃ្យូរីៈការកាន់កាប់ដោយប្រៀនប្រដៅ
របស់អ្នកណាដែលធ្វើឱ្យគាត់យំ
បុត្រសម្ព័ន្ធ: UA បានខ្ពស់ថ្ង្រកំណើត: ខែកក្កដាទី 1, កម្ពស់: 177CM
ប្រភេទឈាម: AB បានទុកជាមិត្តខ្ញុំចលនា: CAT
Denki KAMINARI, Quirk: អគ្គិសនី
បញ្ចេញអគ្គិសនីបច្ចុប្បន្នសម្រាប់វាយប្រហារឬ Recon
បុត្រសម្ព័ន្ធ: UA បានខ្ពស់ថ្នាក់ទី 1 មួយថ្ង្រកំណើត: ទី 29 ខែមិថុនា, កម្ពស់: 168CM
ឈាម ប្រភេទ: ម្ហូបអាហារអាហារទាន់ហេតុការណ៍:
ប៊ឺហ្គីខ្ញុំអាចយល់បានថាអាសួយបីមកតាមផ្លូវនេះ។
តើ Shishida កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Tsuyu មិនដូចអេហ្វត្រូផ្លាស។
ពួកគេមិនអាចជាក្លូនរបស់នាងទេ។
"មីន័រមីនីតេ, ឃ្វីរីកៈប៉ុបបិទ" មីដូរីយ៉ានោះហើយ ...
មែនហើយ។
Tsuyu បានប្រាប់យើងអំពីវាប៉ុន្តែយើងមិនដែលឃើញនាងប្រើវាពីមុនទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតអំពីឃឺររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចលោតឆ្ងាយហើយនៅជាប់នឹងជញ្ជាំង។
ខ្ញុំក៏អាចលាតអណ្តាតបានដែរ។
វាអាចឈានដល់ចម្ងាយជាង ២០ ម៉ែត្រ។
ខ្ញុំអាចយកចេញពីក្រពះរបស់ខ្ញុំដើម្បីលាងសមាតវា
ខ្ញុំក៏អាចបញ្ចេញជាតិរំអិលដ៏ពិសពុលផងដែរ។
ប៉ុន្តែរអិលនឹងធ្វើឱ្យសត្រូវធ្វើឱ្យសៅហ្មង។
ស្លាយសាហាវ!
នាងបានគ្របដណ្តប់ពួកគេទាំងពីរដោយស្លាយរបស់នាងដើម្បីលាក់បាំងក្លិនក្រអូបរបស់ពួកគេ!
យើងស្ទើរតែភ្លេចសមត្ថភាពរបស់នាង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថ្នាក់ខមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
Kaminari, ពិនិត្យមើលកម្មវិធីរុករករបស់អ្នក។
កម្មវិធីរុករក?
ខ្ញុំដាក់អ្នកតាមដានលើ Shishida ពេលខ្ញុំវាយប្រហារ។
"ទារកដែលអាចរកឃើញបាន" អ្នកអាចបិទកម្មវិធីតាមដានលើផ្ទៃណាមួយ។
អ្នកក៏អាចប្រើ visor ដើម្បីកំណត់ទីតាំងរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាបានរៀបចំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង Tsuyu ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យដែលមិនបានកត់សំគាល់វា។
Shishida អាចបញ្ជាក់ពីទីតាំងរបស់យើង។
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំអាចដឹងអ្វីទាំងអស់!
យកល្អសន្មតថាគាត់មានទីតាំងរបស់យើងគ្រប់ពេល។
យើងនឹងប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាមានក្លិនដូច Tsuyu ។
គាត់មិនអាចប្រាប់ថាយើងជានរណាបានទេលើកលែងតែគាត់បានឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែក!
គាត់មិនទាន់បានកត់សម្គាល់ពីកម្មវិធីតាមដាននៅឡើយទេ។
មិនមានចលនាភ្លាមៗផងដែរ។
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយមិត្តរួមក្រុមផ្សេងទៀតរបស់គាត់។
យើងមិនដឹងថាពួកគេនៅទីណាទេ។
ជាជាងស្វែងរកពួកគេ
យើងគួរតែដក Shishida ខណៈពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ច្រមុះនិងកម្លាំងរបស់គាត់គឺខ្លាំងពេក។
Tsuyu, តើអ្នកកំពុងកាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានបញ្ជូនការហោះហើររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីជៀសវាងការរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរណាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ខ្ជាប់យូរទេប្រសិនបើយើងប្រឈមមុខនឹងគាត់។
ក្នុងនាមវីន។
ដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្សអាក្រក់ដែលក្បត់ជាតិ!
តាមរយៈដូរ៉ូដូសា!
សត្វនៃវិវរណៈបង្ហាញពីទីតាំងរបស់ពួកគេ!
ម៉ោងដប់! ម៉ោង ១២! ហើយពីរម៉ោង!
ពួកគេកំពុងពុះកញ្ជ្រោលហើយបិទទ្វារ!
ហើយឈប់ហៅខ្ញុំថាសត្វនៃវិវរណៈ!
ខ្ញុំគឺជា Gevaudan!
ពួកគេកំពុងបិទ។ ដូច្នេះពួកគេដឹងថាយើងនៅទីណា។
តើពួកគេមានកាយរឹទ្ធិកាយរិទ្ធិដែលយើងមិនដឹងទេ?
ហេសត្វនៃវិវរណៈ
មានអ្វីមួយដែលជាប់នឹងអ្នក។
នេះមកពីខេមីណារី។
ខ្ញុំមានមួយ។
ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកចេញ!
យើងមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ។
រកគម្រប, Shishida!
ប្រសិនបើវាគីណារី ...
បាទអ្នកទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ!
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសគោលដៅខុស!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ចាប់ផ្តើមកាន់ដៃហើយដាច់ចរន្តអគ្គិសនី!
ឆ្កាង។
អ្វី?
ខែលការពារជំនឿ!
ខ្ញុំបានផ្សាភ្ជាប់អគ្គិសនីរបស់គាត់ជាមួយនឹងវល្លិជាច្រើន។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចប្រើវាជាខែល។
វាជាការប្រហារជីវិតឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នក។
ដរាបណាកម្មវិធីរុករកស្ថិតនៅក្នុងចម្ងាយ ១០ ម៉ែត្រ
អគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំ ...
អាចបង្កើតជាធ្នឹមត្រង់!
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក!
នោះគឺជិតស្និទ្ធណាស់!
ហ៊ីរីយូរីន។
ឃ្វីកៈជញ្ជីង។
គាត់អាចបង្កើតជាជញ្ជីងរឹងជាមួយនឹងរាងកាយរបស់គាត់។
គាត់អាចបាញ់ពួកគេជាគ្រាប់កាំភ្លើងឬពាក់វាជាគ្រឿងសឹក។
កំណត់វល្លិឡើងវិញ!
ត្រូវហើយ។ Shishida, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទីតាំងរបស់ពួកគេ។
នោះមិនមែនជាសំលេងរបស់ខ្ញុំទេ!
វាជាការផ្លាស់ប្តូរសំលេងរបស់ស៊ីនសូ!
សូមក្រឡេកមើលវល្លិទាំងនោះ!
តើស៊ីអូហ្សីគីនៅជាមួយពួកគេទេ?
ចប់ហើយប្រសិនបើនាងចាប់យើង។ សូមឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
ទេខ្ញុំមានគំនិត។
ឱ្យនាងចាប់ខ្ញុំ។
ឱ្យនាងចាប់អ្នក?
ពួកគេប្រយ័ត្នខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងនៅករបស់ពួកគេ។
នៅថ្ងៃកីឡា
នាងបានដាក់គំនរវល្លិយ៉ាងធំដើម្បីបញ្ឈប់ចរន្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងរំខាន
ដល់វល្លិវល្លិវានឹងស្រកទៅ ៗ ។
បន្ទាប់មកស៊ីនសូនិង Tsuyu វាជាការបើករបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលមើលស្រាលខាមីណារី
ទេប៉ុន្តែបទពិសោធន៍របស់គាត់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
ដូច្នេះនេះគឺជាកម្លាំងរបស់វីរៈបុរស។
យើងមិនដឹងថាសំលេងនោះមកពីណាទេ។
គាត់បានប្រើបរិស្ថានដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីសំលេង។
Shishida តើពួកគេនៅឯណា?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ហេនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
គ្រាន់តែមើលមាត់ខ្ញុំអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព!
ខ្ញុំត្រូវភ្ញាក់ពី Shiozaki ។
ការធ្វើមាត្រដ្ឋានរបស់អ្នកនឹងមិនវាយនាងទេ!
អាយ!
នាងពិតជារហ័សរហួន។
Shishida, វាជាអាស៊យ!
គាត់មិនស្តាប់ទេ ...
វិនិច្ឆ័យដោយក្លិនក្រអូបខ្ញុំអាចប្រាប់ Tsuyu គឺនៅទីនោះ។
មានន័យថា
ក្លិនក្រអូបនៅទីនេះមកពីស៊ីនសូ!
ស៊ីនសូ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងដើរក្រោយគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាសត្រូវដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នកគឺជាការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដ!
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់ល្បិចដដែលនោះទេ!
សម្លៀកបំពាក់ចងក្បាលជ័រលុប!
ចាប់យកសំលៀកបំពាក់! ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំមើលឃើញ ...
ជាមួយល្បិចកលល្បិចរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយអ្នក!
គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក Beast!
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀតទេ!
សត្វ?
ចេញពីផ្លូវ!
សូមទោសចំពោះរឿងនោះ។
យាយ!
ការសម្តែងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
ស៊ីនសូ, នោះគឺជិតស្និទ្ធពេក។
តើការប្រកួតនេះមានតុល្យភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេ Asui និង Kaminari បានគិតរកផែនការមួយ
ហើយដាក់ Shinir's Quirk ឱ្យប្រើបានល្អ។
នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ស្លេស្មរបស់អាស៊ួបានបិទបាំងក្លិនក្រអូបរបស់ពួកគេ។
ដែលច្រឡំច្រមុះរបស់ Shishida ។
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រើឧបករណ៍ផ្លាស់ប្តូរសំលេងដើម្បីនុយគូប្រជែងរបស់ពួកគេដោយ
បញ្ឈប់ពួកគេពីការទំនាក់ទំនង។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈត្រឹមត្រូវ
វត្តមានរបស់គាត់អាចគ្របដណ្តប់លើវិស័យនេះ!
ការលាងឈាម ...
Quirk នេះគឺសំបើមជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ទ្រទ្រង់ថ្មីរបស់គាត់និងចាប់យកក្រណាត់
គាត់មានភាពខុសគ្នាទាំងស្រុងពីមនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបនៅថ្ងៃកីឡា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានហ្វឹកហាត់ដោយសម្ងាត់។
វាមិនអាចជួយបានទេខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរៈបុរស។
ដើម្បីសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់យើង ...
ដើម្បីក្លាយជាវីរបុរសពិត ...
សូមស្វាគមន៍សូជី
ហ្សី! Shiozaki!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងគុក?
ខ្ញុំត្រូវបានគេ brainwashed?
លោកម្ចាស់!
សូមអត់ទោសចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ!
Shiozaki! Shiozaki!
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយនៅពីក្រោយ។
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកមិនអាចចាប់យើងបានទេ។
Shinso អ្នកខ្លាំងពេកហើយ។
ខ្ញុំមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការការណែនាំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវីរៈបុរសគាំទ្រដោយកម្លាំងផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
ឈុតមួយ WON!
ជ័យជំនះនៃសមរភូមិលើកទី ១ ...
ឈានដល់ វគ្គ A និងស៊ីនសូ!
are លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ♪
out ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សខ្ញុំ am
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទិសដៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត again
always ខ្ញុំតែងតែឃើញពិភពលោកតាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក
♪♪ទឹកភ្នែក ត្រូវបានដូចម្ដេចបានធ្លាក់ចុះនៅលើថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលអ្នកនិយាយបានថាវាជាការត្រឹមត្រូវទាំងអស់♪
"♪របស់អ្នកទន់ភ្លន់មួយដង្ហើមបានប្រែក្លាយទៅជាការនៅស្ងៀមចលាចល♪"
♪ខ្ញុំចង់ជឿលើមេឃពពកមុនពេលដែលពួកយើង♪
♪វែងរបស់យើងនេះគឺជារឿងណាស់ដែលថាការសម្រាក ♪ are
លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅ♪
c ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាខ្ញុំ
♪♪ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានរងរបួសរួចហើយ in
♪ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកចម្លើយ♪
bye លាហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែដដែល
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងចែករំលែក♪♪ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តង
ទៀត bank
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត EP
បន្ទាប់ EPISODE
សមរភូមិទីពីររវាង Class A និង Class B ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ថ្នាក់ខរៀនពីកំហុសរបស់ពួកគេនៅក្នុងសមរភូមិដំបូង។
ពួកគេបានបង្កើតឡើងនូវវិធីសាស្រ្តចម្រាញ់បន្ថែមទៀតជាមួយ Kendo ដែលជាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ស្រមោលខ្មៅរបស់ថូមីមីស្ថិតក្នុងគុណវិបត្តិតើថ្នាក់ A អាចយកឈ្នះលើស្ថានភាពលំបាករបស់ពួកគេបានទេ?
ប្រតិបត្ដិការផ្លាស់ប្តូរប្រសើរឡើងថ្មី!
ទីបំផុតយើងនឹងឃើញការផ្លាស់ប្តូរថ្មីរបស់ Tokoyami!
ទៅ​ហួស​ពី!
បូកជ្រុល!