បងប្រុសល្ងង់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
សំឡេងនេះ ...
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចសំលេងនេះទេ!
ទាំងអស់​សម្រាប់​មួយ!
ដរាបណាអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការជួយបុព្វហេតុរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
The Quirkless នឹងត្រូវបានផ្តល់ជម្រើសរបស់ពួកគេ។
មនុស្សមានបាបនឹងស្គាល់សេចក្តីមេត្តាករុណា។
តើអ្នកបានរំលងអាហាររបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
រឿងអន់។ មានអ្វីដែលនៅសល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹង ...
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដូចដែលអ្នកចង់!
ភាពជាក់ស្តែងមិនតែងតែដូចអ្វីដែលយើងបានគ្រោងទុកទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងសំអាតអ្នកពីការតស៊ូរបស់អ្នក។
អ្នកមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមពលសូម្បីតែខ្សោយដូចដែលអ្នកអាចប្រើបាន។
ចូលរួមបុព្វហេតុរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់!
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកកាន់ខ្សែទី ៩ ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែ ២០% គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចភ្ជាប់បានសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ភាពឯកវចនៈបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែកុំខ្លាច
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
♪នៅពេលដែលយើងជាប់នៅនឹងកន្លែងតែមួយធ្វើឱ្យបេះដូងយើងលោត♪
MY HERO ACADEMIA
♪ជាជាងស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា♪
want ខ្ញុំចង់រស់នៅទោះបីជាការសង្ស័យជាប់លាប់របស់ខ្ញុំជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយក៏ដោយ
♪♪យក បិទគ្រឿងសឹកដែលមិនអាចទទួលយកបានហើយមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់♪
make ខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្តដើម្បីជាមធ្យោបាយលាក់បាំងខ្លួនឯង♪
No លេខ ១ ដែលចេញពីកន្លែងនេះកំពុងចង្អុលនៅលើមេឃគ្មានទីបញ្ចប់
♪♪វាជាការចង់ឃើញទិដ្ឋភាពពីលើ។ កម្ពស់និងចម្ងាយ♪♪មិន
អើពើនឹងបេះដូងនៃសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចចូលបាន♪
gn មិនអើពើ ផ្លូវទៅកាន់អនាគតរបស់យើងដុតបំ ផ្លាញ់ ផេះទៅជាផេះ♪ IZUKU MIDORIYA QUIRK: សម្រាប់មួយ
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បន្ទាប់ពីសុបិននោះទេ។
មីដូរីយ៉ា?
តើអ្វីដែលជាស្នាមរលាក?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ!
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
"AOYAMA YUGA, QUIRK: NAVEL LASER" តើអ្នកស្ថិតក្រោមភាពតានតឹងច្រើនទេ?
តើអ្នកមិនមានឈីសគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
សុំទោសបើខ្ញុំដាស់អ្នក។
វាពិតជាសុបិនមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបានល្អិតល្អន់។
ពេលនោះនៅពេលដែលដៃរបស់គាត់ប៉ះខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលក្តីសុបិន្តបានបញ្ចប់
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកាន់តំណែងមុន ៗ ...
"អាហ្គីនឃ្វីនៈមួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា" អ្នកបានឃើញអនុស្សាវរីយ៍ ...
របស់អ្នកកាន់តំណែងមុន?
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
វាក៏ជាការចងចាំរបស់ All For One ផងដែរ។
មើលសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញគាត់នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ជា​ការ​ពិត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញម្ចាស់
របស់ខ្ញុំអ្នកកាន់តំណែងមុនខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអត្ថិភាពនៃអាវកាក់នោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងរ៉ាវពីអតីតកាលរបស់ពួកគេពីព្រោះខ្ញុំបានឃើញវាផងដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញការចងចាំនេះឡើងរហូតដល់គាត់បានទទួលអំណាច។
បន្ទាប់មកអ្នកត្បាញទីមួយបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់អាចបង្ហាញខ្ញុំបានតែ ២០ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ក៏បានលើកឡើងពីភាពឯកត្តជនផងដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជានិយាយថាការចងចាំដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងកំឡុងពេលកីឡាមិនមានអត្ថន័យអ្វី
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាពិតជាមានមែន។
គាត់បាននិយាយទៅកាន់អ្នកពាក់ចិញ្ចៀនដំបូង?
ខ្ញុំមិនដែលជួបរឿងនោះទេ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំនិយាយដូចគ្នា។
តាមដែលខ្ញុំដឹងអ្នកត្បាញដំបូងបាននិយាយជាមួយអ្នក។
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ។
វាជាអាវកាក់។
លោកម្ចាស់តើលោកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ថាឃ្វីកច្បាស់ជាបានប្រមូលគំនិតជាច្រើនតាមពេលវេលា។
"ខ្ញុំចង់ធ្វើវាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា" ។
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជារឿងនេះខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាអ្នកនោះ" ។
នៅពេលវាទាក់ទងនឹងអំណាច
មនុស្សនឹងមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនអំពីវា។
មនុស្សដែលដាំដុះអំណាចនោះគ្រប់ពេល
គំនិតរបស់ពួកគេបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃថាមពលហើយត្រូវបានបង្កប់ជាអនុស្សាវរីយ៍។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
តើនេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាជំនឿអរូបីទេ?
វាជាស្នេហា។
ទោះបីយើងដួល
យើងនៅតែអាចបង្រួបបង្រួមម្តងទៀតនៅក្នុង One For All ។
មិនរ៉ូមែនទិកមែនទេ?
អាច ... ទាំងអស់អាចទេ?
ដូច្នេះអ្នកភ្ញាក់ឡើងបន្ទាប់ពីការកើនឡើងនៃថាមពល?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។
ដោយវិនិច្ឆ័យតាមកាលៈទេសៈ
យើងមានតែព័ត៌មានលម្អិតដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមានសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអំពីភាពឯកត្តភាពនោះ ...
តើនេះអាចមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទ្រឹស្តីភាពឯកវចនៈនៃឃ្យូរីកទេ?
ឃ្វីឃិកត្រូវបានទទួលមរតកពីឪពុកម្តាយ
ហើយបន្តលាយបញ្ចូលគ្នាដែលកំពុងរីកចម្រើនស្មុគស្មាញជាមួយគ្រប់ជំនាន់ថ្មី។
ភួយនឹងវិវត្តដល់ចំណុចមួយដែលវាស្មុគស្មាញពេក ...
សម្រាប់នរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងលើពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលទ្រឹស្តីនិយាយ។
យើងមិនមានវិធីដើម្បីបញ្ជាក់ពីរឿងនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
យើងមិនទាន់ដឹងច្បាស់ទេថាតើអ្នកជាបុព្វហេតុ…
ឬមានកត្តាខាងក្រៅណាមួយ។
តើមានអ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ? អញ្ចឹង
...
មានខ្សែការពារពីរដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
សូម្បីតែរូបភាពស្រមោលរបស់អ្នកក៏ព្រាលដែរ។
តើដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអ្នកកាន់តំណែងចុងក្រោយបង្អស់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់អំពីបញ្ហានេះដែរ។
ប៉ុន្តែអំណាចនោះកំពុងស្ថិតនៅជាមួយអ្នក។
ចូរយើងរកចម្លើយជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
ហើយដោយវិធីនេះ ...
ម្ចាស់របស់អ្នក ...
នាងស្រដៀងនឹងអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ?
វាជាស្ទីលម៉ូដសក់របស់ពួកគេ។
ស្ទីលម៉ូដសក់របស់ពួកគេ ...
នាងត្រូវតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់!
ជា​ការ​ពិត!
សមយុទ្ធចាប់ផ្តើមនៅរសៀលនេះ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងមើលពេញម៉ោង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់ ...
អ្នកទាំងពីរ ...
"PRO HERO SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASER" អ្នកនៅតែមើលទៅជិតជាងពេលណាទាំងអស់។
អេហ្សីវ៉ា!
គាត់បានទាញខ្ញុំមកទីនេះហើយ ...
កុំធ្វើឱ្យ sound ដូចជាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាពិការណាស់។
នោះជាការអាក្រក់បន្តិច។
ស៊ីនសូ!
ដូចដែលខ្ញុំចាំអ្នកក៏នៅជាមួយលោកអៃហ្សាវ៉ាដែរ។
"ហ៊ីតសឺស៊ីស៊ីន, ឃ្យូរីកៈប្រទាញប្រទង់" យាយ។
មីដូរីយ៉ាអ្នកគួរតែធ្វើកំដៅអ្នក។
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃរវល់។
ត្រូវហើយ!
ក្លាក! ឈុតមួយ VS ឈុតខ!
GROUND GAMMA
ថ្ងៃមកដល់ហើយ!
"TORU HAGAKURE, QUIRK: INVISIBILITY" នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់!
"ខេកូកូអាហ្សូរ៉ូ, ឃ្យូរីកៈអេជភីហុនជេក" ហាកាក់មិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេឬ?
វាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរស្មារតីរបស់អ្នក។
"MINA ASHIDO, QUIRK: ACID" ខ្ញុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់រដូវរងារបស់ខ្ញុំមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
"MOMO YAOYOROZU, QUIRK: បង្កើត" បាទ!
"MASHIRAO OJIRO: QUIRK: TAIL" អាកាសធាតុបានចុះត្រជាក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
សម្លៀកបំពាក់ "របស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន ...
ចាប់តាំងពីយើងបានមកដល់ UA ខ្ពស់។
"RIKIDO SATO, QUIRK: SUGAR RUSH" ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានពាក់វា ...
ក្នុងអំឡុងពេលរដូវក្តៅក្តៅ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ Kacchan មើលទៅខុសគ្នាដែរ។
"DENKI KAMINARI, QUIRK: ការធ្វើសមាហរណកម្មអគ្គិសនី" "EIJIRO KIRISHIMA, QUIRK: ពិបាក"
"KATSUKI BAKUGO, QUIRK:
តើឈុតប្រយុទ្ធរបស់អ្នកជួយឱ្យអ្នកកក់ក្តៅទេ?
ញើសរបស់អ្នកគឺជាអាវុធរបស់អ្នក
ដូច្នេះភាពចល័តនៃឈុតនេះផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសុំការសរសើររបស់អ្នកទេ!
ប៉ុន្តែឈុតរបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរច្រើនបំផុត។
អ្នកបានបន្ថែមឧបករណ៍ថ្មីៗមួយចំនួន។
ខ្ញុំអាចដកការផ្លាស់ប្តូរបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
ស្រោមដៃទាំងនេះអស្ចារ្យណាស់។
នេះជាលើកទី ២ ហើយ។
Hatsume កែតម្រូវលទ្ធផលកម្លាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលឃើញថាវាជាការងាររបស់ Hatsume ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
យូរ៉ារ៉ាកា!
ហេ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់។
តើយើងមិនសមនឹងអ្នកទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
យើងទើបតែត្រូវគេបញ្ឈប់ពីការងារ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នក, យើងច្បាស់ណាស់មានលើដៃ។
ចូរយកវានៅលើ, ថ្នាក់មួយ!
សូមឱ្យយើងចងចាំពិន្ទុនៅថ្ងៃនេះ!
"ថ្នាក់ទី 1-B នៃវគ្គវីរបុរស"
YOSETSU AWASE
សែន KAIBARA
TOGARU KAMAKIRI
KUROIRO SHIHAI
ITSUKA កេនដូ
Yui KODAI
KINOKI KOMORI
IBARA SHIOZAKI
JUROTA SHISHIDA NIRENGEKI
SHODA
PONY TSUNOTORI
KOSEI TSUBURABA
TETSUTETSU TETSUTETSU
SETSUNA TOKAGE
MANGA FUKIDASHI
JUZO HONEZUKI
KOJIRO BONDO
NEITO MONOMA
REIKO YANAGI
HIRYU RIN
!
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីបុណ្យនេះ!
ភាពខុសគ្នារវាងក្រុមតន្រ្តីបន្តផ្ទាល់របស់ថ្នាក់ A និងល្ខោនខោលរបស់យើង!
តើអ្នកមិនអាចឃើញអ្នកណាទទួលបានការពិនិត្យល្អជាងនេះទេ?
យើងបានឈរនៅលើគេដោយមានសំលេងពីរច្រើនជាងអ្នក!
តាំងពីសាលារៀនចាប់ផ្តើមមក
អ្នកនៅតែបន្តទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ដោយការអញ្ជើញព័ត៌មានមិនល្អជានិច្ច! ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយ!
សម្រាប់ពិត?
ខ្ញុំមិនបានមើលការសម្តែងរបស់ពួកគេទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយច្រើនអំពីវាទេ។
ថ្ងៃបានមកដល់ហើយ!
ថ្នាក់ A ទល់នឹងខខ!
នេះជាសមយុទ្ធដំបូងរបស់យើង!
យើង ...
បិទវា។
មនោរម្យ!
"PRO HERO VLAD KING, QUIRK: BLUE CONTROL" យើងមានភ្ញៀវពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់ការខ្មាស់អៀនខ្លួនឯង។
ភ្ញៀវពិសេស?
ខ្ញុំនឹងកំទេចពួកគេ!
តើវាជាក្មេងស្រីទេ?
សូមឱ្យវាល្អបំផុតរបស់យើង!
គាត់មានគម្រោងផ្ទេរទៅវគ្គវីរៈបុរស។
គាត់មកពីអគ្គនាយកដ្ឋាន Class C.
Hitoshi Shinso ។
PRO វីរបុរស SHOTA AIZAWA, Quirk: ការលុប
នរណាម្នាក់បញ្ឈប់ក្នុងរយៈពេលខ្សែភ្នែករបស់គាត់ពីការប្រើ Quirk
បុត្រសម្ព័ន្ធ: UA បានខ្ពស់សាលារៀន, វីរបុរសវគ្គថ្ង្រកំណើតខែវិច្ឆិកាទី 8
183CM កម្ពស់, BLOODTYPE: B ដែលចូលចិត្ត CATS
TSUYU ASUI, Quirk: កង្កែប
ផ្តល់ឱ្យនាងសរីរវិទ្យារបស់កង្កែបនិងធ្វើអ្វី អាហ្វហ្កានិចអាចជួយដល់ក្រុមគ្រួសារ
៖ អេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេ
ហ្វអិល។
យើងមានភ្ញៀវពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់មានគម្រោងផ្ទេរទៅវគ្គវីរៈបុរស។
ហ៊ីតូស៊ីស៊ីស៊ីសូ។
គាត់ចង់ផ្ទេរទៅវគ្គវីរៈបុរស ...
តើនោះមិនមែនជាការបង់រុំរបស់លោកអាហ្សាហ្សាទេឬ?
តើនោះជារបាំងដើមរបស់គាត់ទេ?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
គាត់អាចបំផុសគំនិតអ្នកដោយនិយាយជាមួយអ្នកមែនទេ?
វាជាការសំលាប់នៅលើការមើលឃើញដំបូង។
ទោះយ៉ាងណា
Midoriya បានដួលសម្រាប់ Quirk របស់គាត់ប៉ុន្តែបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាគ្រាន់តែជាវត្ថុរាវប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឃើញអាវទ្រនាប់មួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ព្រោះ Shinso កំពុងគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
វាដល់ពេលហើយ ...
ឬវា ... ស៊ីន
សូតើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ឃ្យូរីរបស់អ្នកកំពុងលាងសំអាតមនុស្ស?
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងមនុស្សណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់នៅពេលណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អ្នកបានទេ។
សូមកុំធ្វើអំពើអាក្រក់ដាក់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។
ខ្ញុំគឺហ៊ីតូស៊ីស៊ីស៊ីសូ។
អ្នកខ្លះបានជួបខ្ញុំក្នុងពេលលេងកីឡា។
ពួកគេនិយាយថាការប្រយុទ្ធជួយអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់កាន់តែច្បាស់។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលគាំទ្រភាពជាអ្នកកីឡាទេហើយខ្ញុំក៏មិនមានភាពរាក់ទាក់ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងដួលនៅពីក្រោយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកមានសមត្ថភាពរួចទៅហើយអ្នកនឹងមិនយល់ទេ!
អ្នកត្រូវបានកើតមកជាមួយ Quirk មានន័យសម្រាប់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
អ្នកត្រូវប្រើវាទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកចង់បានដូច្នេះអ្នកនឹងមិនយល់ទេ!
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរៈបុរសឆ្នើម។
ខ្ញុំចង់ជួយមនុស្សជាមួយឃឺររបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាគឺជាបញ្ហាប្រឈមដែលខ្ញុំត្រូវតែជំនះ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ទាំងអស់នោះមកពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៏ស្រើបស្រាលពីទីនេះ។
"FUMIKAGE TOKOYAMI, QUIRK: DARK SHADOW" នេះកំពុងតែខ្លាំង។
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE"
"ស៊ីតូតូតូកូអាយ, ឃ្យូរីកៈហុលហ្វ័រឡៃហ្វលស៍" ពិតជាមែនទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បើគ្មានពេលវេលាកំណត់ទេតោះចាប់ផ្តើម។
សមយុទ្ធសមរភូមិចាប់ផ្តើម!
វាជាថ្នាក់ A ប្រឆាំងនឹងក្រុមខ។
វាកើតឡើងនៅកន្លែងណាមួយនៅដីហ្គាម៉ា។
ត្រូវតែមានសិស្សបួននាក់នៅក្នុងក្រុមនីមួយៗហើយអ្នកនឹងប្តូរវេនគ្នាប្រយុទ្ធ។
និស្សិតបួននាក់ក្នុងមួយក្រុម?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង!
ប៉ុន្តែនឹងមានយើង ៤១ នាក់រួមទាំងស៊ីនសូផងដែរ។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយនៅសល់?
ស៊ីនសូនឹងចូលរួមក្នុងសមរភូមិពីរ។
មួយជាថ្នាក់ A និងមួយទៀតជាក្រុមខ។
គាត់នឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងថ្នាក់ទាំងពីរ។
មានន័យថាតើ
នឹងមានការប្រយុទ្ធពីរដែលក្រុមមួយនឹងមានសិស្ស ៥ នាក់។
ប៉ុន្តែក្រុមផ្សេងទៀតនឹងស្ថិតនៅក្នុងគុណវិបត្តិ។
ការមាន Shinso ដែលមិនមានបទពិសោធន៍លើក្រុមរបស់ពួកគេគឺជាគុណវិបត្តិ។
នោះគួរតែថ្លឹងថ្លែងគុណប្រយោជន៍លេខ។
គោលបំណងគឺដើម្បីព័ទ្ធជុំវិញនិងចាប់យកសត្រូវជាវីរបុរស។
ក្រុមទាំងពីរត្រូវតែមើលគ្នាទៅវិញទៅមកថាជាមនុស្សទុច្ចរិត។
ក្រុមដំបូងដែលចាប់មនុស្សបួននាក់ឈ្នះ។
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សអាក្រក់ត្រូវបានរៀបចំកាន់តែច្រើនបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វាសាមញ្ញខ្ញុំចូលចិត្តវា។
យើងទាំងពីរជាវីរបុរសនិងជាមនុស្សអាក្រក់!
តើខ្ញុំគួរដើរតួនាទីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចាត់ទុកខ្លួនយើងជាវីរបុរស។
មានពន្ធនាគារគួរឱ្យស្រលាញ់ទំនើបសម្រាប់ក្រុមទាំងពីរ។
ដរាបណាគូប្រជែងស្ថិតនៅក្នុងវាពួកគេនឹងត្រូវបានដកសិទ្ធិ។
វាមិនត្រូវគ្នានឹងបរិយាកាសទេ!
វាមានប្រសិទ្ធិភាពបំផុតដើម្បីបង្ហាញគូប្រជែងរបស់យើងមិនអាចប្រយុទ្ធនៅលើមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថាវានឹងមានលក្ខណៈសាមញ្ញ។
អ្នកដំបូងដែលចាប់បានបួនឈ្នះ។
ដូច្នេះនេះគឺជាតុល្យភាពដែលពួកគេបានលើកឡើង?
ហh?
ត្រូវហើយ។ ជាមួយនឹងសមាជិកដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់នៅក្នុងក្រុមរបស់
អ្នកអ្នកនឹងមានសមាជិកប្រាំនាក់។
ប៉ុន្តែដរាបណាបួនត្រូវបានចាប់អ្នកនឹងចាញ់។
តើអ្នកចង់អោយយើងលើកទម្ងន់ដែលនៅជិតទេ?
នេះគឺជាមនុស្សខ្វិន។
កុំឈ្លើយពេក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ វា​ជា​ការពិត។
ភាពគួរសមរបស់គាត់គឺហួសពីសមត្ថភាពរបស់យើង!
អញ្ចឹង
តោះគូរចំបើង។
ថ្នាក់ A VS ថ្នាក់ខ
ដំបូងប្រយុទ្ធ
ទីពីរប្រយុទ្ធ
ទីបីប្រយុទ្ធ
ទីបួនការប្រយុទ្ធ
ទីប្រាំប្រយុទ្ធ
ស៊ីនសូវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីគូរ។
លេខនឹងសំរេចថាតើក្រុមណាដែលអ្នកចូលរួម។
យើងបាន heard អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុន
ប៉ុន្តែសូមធ្វើការជាក្រុម។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្ថែមទៀតអំពីឃឺររបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកមានរូបរាងសង្ហា។ ក្មេងស្រីត្រូវតែចូលចិត្តអ្នកច្រើន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានច្រើន។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អេ​លោក! មិនអាក្រក់​ទេ!
តោះកំទេចក្រុមអាជេរជេរទាំងអស់គ្នា!
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះចរិតខ្ពង់ខ្ពស់របស់គាត់។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក!
ក្រុមទាំង ៥ នៃថ្នាក់ខ។
ឌុកនិងស៊ីនសូបានផ្គូរផ្គងគ្នាម្តងទៀត ...
ជាលើកដំបូងបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍កីឡា។
អាវកាក់នៃមួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នានៅតែមានកំហុសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ...
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំការកែលម្អរបស់គាត់។
តើគាត់នឹងបង្ហាញអ្វីដល់យើងនៅពេលនេះ?
តើអ្នកទាញវាចេញនៅទីណា?
ថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំស្ថិតនៅលើបន្ទាត់ចាប់ផ្តើម។
ចំណុចចាប់ផ្តើមគឺជាមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
ពេលវេលាកំណត់គឺ ២០ នាទី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយពិន្ទុបានទាន់ពេលវេលាទេ
ក្រុមដែលមានសមាជិកនៅសល់ច្រើនឈ្នះ។
ទាំងអស់អាចនិងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រគឺនៅទីនេះ!
ពួកគេណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាកខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសចំណាស់ទេ។
"PRO HERO MIDNIGHT, QUIRK: SOMNAMBULIST" តើក្រុមណាដែលអ្នកគិតថានឹងឈ្នះ?
ពិបាកប្រាប់ណាស់។
ថ្នាក់ A បានទទួលបទពិសោធន៍ច្រើនបន្ទាប់ពីមានវិបត្តិជាច្រើន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ថ្នាក់ B បង្ហាញពីការលូតលាស់កាន់តែច្រើននៅពេលទទួលបានលទ្ធផល។
ពួកគេអាចផ្តោតអារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងលើមេរៀនរបស់ពួកគេដោយមិនមានបញ្ហាច្រើនកើតឡើង។
ពួកវាលូតលាស់ជាលំដាប់តាមពេលវេលា។
តើវាជាថ្នាក់ A ដែលបង្ហាញពីសក្តានុពលពិតនៅពេលប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់?
ឬវាជាថ្នាក់ខដែលបង្ហាញពីការកែលម្អរួមប្រសើរជាងមុន?
នេះគួរឱ្យរំភើបណាស់។
សមរភូមិដំបូង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ចាប់ផ្តើម!
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីសមត្ថភាពរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែដើម្បីរក្សាគុណប្រយោជន៍ជីវិតយើងគួរតែនៅជាប់គ្នា។
រូបភាពរបស់អាស៊ួយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញនាងប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវមើល។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំពីអ្នក ...
ដើម្បីបាញ់រន្ទះមួយលានវ៉ុលរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើយើងបែកគ្នា?
អ្នកនឹងឯកោ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
Shiozaki អាចប្រើបាន។
ឃឺររបស់នាងមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ជួរវាយប្រហារគឺធំណាស់ហើយនាងបានបំផ្លាញខ្ញុំ។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយ Quirk ដែលលំបាកបំផុតដើម្បីដោះស្រាយ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែនស៊ីនសូ។
នោះគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាទេ។
ដូចអ្វីដែលយើងចង់ដក Ibara មុនគេ
ពួកគេនឹងព្យាយាមកម្ចាត់ខេមីណារីដែរ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយនឹងការខ្វះបទពិសោធន៍របស់យើង។
ខួរក្បាលរបស់ស៊ីនសូមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងបានឃើញខាមីណារីនិងស៊ីនសូបញ្ចេញកម្លាំងពិតរបស់ពួកគេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេរួចហើយ?
Shiozaki កំពុងមកពីផ្នែកខាងឆ្វេង។
នាងហាក់ដូចជានៅម្នាក់ឯង។
នាងកំពុងផ្សព្វផ្សាយវល្លិរបស់នាងដើម្បីស្វែងរកយើងពេលកំពុងធ្វើដំណើរ។
វាយប្រហារក្មេងស្រីម្នាក់ភ្លាមៗធ្វើអោយរសជាតិមិនល្អនៅក្នុងមាត់ខ្ញុំ។
គ្រហឹមគ្រហឹម!
គីរីរីម៉ា! Tsuyu!
យើងដឹងថាកូដាអាចតាមដានយើងដោយភាពងាយស្រួល។
ជាការពិតណាស់យើងរំពឹងថាអ្នកនឹងប្រយ័ត្នចំពោះ Shiozaki ។
យើងបានប្រើនាងជាអ្នកដោះអាវហើយបិទអ្នក។
យើងឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកដើម្បីទុកអ្នកឱ្យទៅឧបករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់យកកន្លែងបើកដើម្បីវាយប្រហារ!
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំអាចដឹងអ្វីទាំងអស់!
Shishida Jurota ។
ឃ្វីកៈសត្វសាហាវ។
បិសាចបង្កើតបានកម្លាំងខ្លាំងល្បឿននិងភាពរឹងមាំក៏ដូចជាអារម្មណ៍របស់គាត់។
គាត់ក៏ក្លាយជាមនុស្សព្រៃកាន់តែធ្វើឱ្យគាត់មិនចេះគិតពិចារណា។
ឥឡូវអ្នកមិនអាចជួយយើងដោយមិនធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ!
Denki Kaminari!
ពិនិត្យមើលការផ្លាស់ប្តូរថ្មីដែលខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍ!
ពន្ធនាគារអាកាស!
មិនមានសម្លេងសូម្បីតែអាចគេចចេញពីចន្លោះនេះ!
មិនអីទេសូមបញ្ចប់ពួកគេ!
ទុកវាអោយខ្ញុំ!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
គាត់ត្រូវបានគេបំផុសគំនិត។
បុរសនោះ ...
គាត់និយាយដោយសំលេងខ្ញុំ!
របាំងនោះ ...
វាធ្វើការជាខ្សែសំលេង។
អង្កាំ Persona Chords ។
are លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ♪
out ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សខ្ញុំ am
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទិសដៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត again
always ខ្ញុំតែងតែឃើញពិភពលោកតាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក
♪♪ទឹកភ្នែក
ខ្ញុំកំពុងស្អប់ ថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ when hate ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាមិនអីទេ
whis ការខ្សឹបខ្សៀវទន់ភ្លន់របស់អ្នកប្រែទៅជាស្ងាត់ស្ងៀម uns
want ខ្ញុំចង់ជឿពពកពាសពេញនៅមុខយើង♪
long ការចង់បានរបស់យើងគឺជារឿងដែលធ្វើអោយយើងបែកបាក់♪ are
លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ♪
out ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាខ្ញុំ am
♪ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានរងរបួសរួចហើយ♪♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកចម្លើយ♪
bye លាហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែដដែល
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងចែករំលែក♪
once ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសន្សំប្រាក់។ ♪♪
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត♪
បន្ទាប់ EPISODE
ការប៉ះទង្គិចគ្នារវាង Class A និង Class B.
ការប្រយុទ្ធលើកដំបូងបានចាប់ផ្តើម។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ថ្នាក់ខបានពង្រឹង Quirks របស់ពួកគេជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង។
ពួកគេកំពុងបិទវគ្គ Class A។
វគ្គបន្ទាប់ធ្វើឱ្យវាកើតឡើងស៊ីនសូ!
សមត្ថភាពថ្មីរបស់ស៊ីនសូ,
The Persona Chords នឹងគ្រប់គ្រងការប្រយុទ្ធនេះ!
ទៅ​ហួស​ពី!
បូកជ្រុល!