វគ្គវីរៈបុរសវីរៈបុរសលេខ ១ អេ។ អេ។ អេ។ អេ។ ខ្ពស់បំផុត។
ថ្នាក់ A និងថ្នាក់ខ ...
កំពុងប្រយុទ្ធគ្នា។
នៅក្នុងសមរភូមិទីមួយស៊ីនសូ
ឃ្វីកបានបង្អាក់ការសម្របសម្រួលរបស់ថ្នាក់ខ។
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់ដោយវណ្ណៈក។
♪នៅពេលដែលយើងជាប់នៅនឹងកន្លែងតែមួយធ្វើឱ្យបេះដូងយើងលោត♪
MY HERO ACADEMIA
♪ជាជាងស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា♪
want ខ្ញុំចង់រស់នៅទោះបីជាការសង្ស័យជាប់លាប់របស់ខ្ញុំជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយក៏ដោយ
♪♪យក បិទគ្រឿងសឹកដែលមិនអាចទទួលយកបានហើយមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់♪
make ខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្តជាវិធីលាក់ខ្លួនខ្ញុំ♪
លេខ ១ ដែលចេញពីកន្លែងណាកំពុងចង្អុលនៅលើមេឃគ្មានទីបញ្ចប់។
♪វាជាការចង់ឃើញទិដ្ឋភាពពីកម្ពស់និងចំងាយ♪
gn មិនអើពើបេះដូងនៃសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាច
ចូលបាន♪
gn មិនអើពើ ផ្លូវទៅកាន់អនាគតរបស់យើងដុតបំភាន់ភ្នែកទៅជាផេះ SH“ SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE” តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះពី សមរភូមិដំបូង?
ប្រសិនបើគូប្រជែងកំពុងចៀសវាងការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
ឃ្វីករបស់ខ្ញុំគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេនៅក្នុងសមរភូមិ។
ប្រសិនបើនោះជាការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដជាមួយមនុស្សអាក្រក់
Shiozaki នឹងមាន
"EIJIRO KIRISHIMA, QUIRK: HARDENING" បញ្ចប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
"KOJI KODA, QUIRK: ANIVOICE" ខ្ញុំត្រូវតែរៀនពីរបៀបរៀបចំសត្វល្អិត
ដោយភាពជាក់លាក់ខ្ពស់។
"DENKI KAMINARI, QUIRK: ELECTRIFICATION" ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់ប៉ុន្តែមិនអីទេ!
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងការជម្រុញឱ្យធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ។
អត់ញើស!
"TSUYU ASUI, QUIRK: FROG" ខ្ញុំបានបាត់បង់កូដានិងគីរីស៊ីម៉ា ...
នៅពេលការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះដោយមិនចាញ់មិត្តរួមក្រុមឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃខ្លាំងណាស់។
ក្រណាត់ចង។
កូ?
ខ្ញុំខកខានមិនបានដាក់ឧបករណ៍ដែលលោកអាហ្សីវ៉ាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប្រើប្រាស់ល្អ។
"ហ៊ីតសឺស៊ីស៊ីន, ឃូរីកៈប្រ៊ុសវ៉េស" នោះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
វានឹងមិនពិបាកទេប្រសិនបើវាងាយស្រួលប្រើ។
ខ្ញុំចំណាយពេល ៦ ឆ្នាំដើម្បីបញ្ចប់ជំនាញនេះ។
សូមកុំសោកស្តាយសូមអោយកាន់តែប្រសើរ។
ត្រូវហើយ។
“ យូហ្គីអាអូយ៉ាម៉ា, ឃ្យូរីកៈណាវីលឡាសឺ” អ្នកទាំងពីរដែលបានទៅហាត់ការ…
គឺតឹងរ៉ឹងណាស់ជាមួយពួកគេ។
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE"
Shie Hasaikai មែនទេ?
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាការប្រយុទ្ធដែលមិនអាចទៅរួចទេដើម្បីឈ្នះ។
ពួកគេពិតជាបានឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធនោះមែន។
បើទោះបីជានេះគ្រាន់តែជាសមរភូមិហ្វឹកហាត់ក៏ដោយ
អាកប្បកិរិយានិងការលើកទឹកចិត្តរបស់ពួកគេគឺពិតជាខុសគ្នា។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង
ការសម្តែងដែលលេចធ្លោរបស់ Jammingway គឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលពិតប្រាកដ។
ស្តាប់ឡើង!
គីរីរីម៉ាអ្នកត្រូវតែរៀនពីរបៀបដាក់នុយគូប្រជែងរបស់អ្នកឱ្យច្បាំងនឹងអ្នក។
ត្រូវហើយ។
កូដាវាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
អ្នកត្រូវការភាពជាក់លាក់បន្ថែមទៀតក្នុងការគ្រប់គ្រងសត្វ។
ក្រៅពីការវាយប្រហារដោយផ្ទាល់អ្នកត្រូវរៀនចាប់ពួកគេដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
កាមីណារី, ដំបូងអ្នកមានការមិនពេញចិត្តពេកទេ!
តើនេះមានន័យថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អទេប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់មិត្តរួមក្រុម?
អូ ...
អាសួយ។
កុំចាំថាត្រូវរស់នៅលើកំហុស។ ផ្ទុយទៅវិញត្រូវរៀនពីវាឱ្យបានរហ័ស។
កូ!
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់អ្នកហើយប្រើប្រាស់មេរៀនសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលនាពេលអនាគត។
អស់ហើយ!
ត្រូវហើយ!
ពួកគេបានឈ្នះប៉ុន្តែបានដឹងពីកង្វះបទពិសោធរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនខូចចិត្តទេ។
ពួកគេកំពុង
រិះរកមធ្យោបាយដើម្បីកែលំអសម្រាប់សមរភូមិនាពេលខាងមុខ។
"MIDNIGHT, QUIRK: SOMNAMBULIST" នេះគឺជាការបំផុសគំនិត!
ភាពស្រស់របស់ Shinso ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
"ទាំងអស់អាចម៍រុយ: មួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា" ហេអ្នក ...
VLAD KING, QUIRK: ឈាម
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដថាអ្នកបានដឹងច្បាស់ពី
មូលហេតុដែលអ្នកបរាជ័យ។
"JUROTA SHISHIDA, QUIRK: BEAST" មិនថាអ្នកលេងដើម្បីភាពខ្លាំងរបស់ Shishida ទេ
"IBARA SHIOZAKI, QUIRK: VINES" ឬលេងជាមួយកម្លាំងរបស់ Shiozaki
ប្រសិនបើអ្នកបានសម្របសម្រួលល្អជាងអ្នកនឹងឈ្នះដោយងាយ!
ពន្លឺរបស់អ្នកកំពុងបំភ័យយើងវ្លះឃីង។
Shiozaki ស្មោះត្រង់ពេក
Shishida ដោយរំពឹងថានាងនិយាយកុហកគឺអ្នកបរាជ័យហើយ។
ម៉ូណូម៉ា ...
វាជាការពិតដែលយើងអនុញ្ញាតឱ្យគូប្រជែងមានពេលវេលាច្រើនពេកដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
សូមទោស Shiozaki ។
សូមឱ្យនរកដែលដុតបំផ្លាញអ្នក។
ទោះយ៉ាងណា
នោះគឺជាការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យមួយដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយនឹងគាត់។
ហេស៊ីន!
តោះចងក្រងយុទ្ធសាស្រ្តមួយដែលនឹងបំផ្លាញថ្នាក់ A និងមោទនភាពរបស់ពួកគេ!
យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបិទសម្រាប់ការល្អ!
"មីន័រមីនមីន, គុយរីៈប៉ុបបិទ" យើង "
- គាត់រំភើបណាស់ដោយខ្លួនឯង។ ពួកគេនឹងលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខក្រុមខហើយចុះចាញ់!
យើងគួរតែបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រផងដែរ។
ចូរយើងរាយគំនិតនិងយុទ្ធសាស្ត្រដែលយើងមាន។
យល់ព្រម។
សូមរចនាបន្សំដូចជាចលនាចុងក្រោយ!
យើងគួរតែបំផុសគំនិតរួមគ្នា។
Todoroki គួរតែជាកម្លាំងវាយលុកដ៏សំខាន់របស់យើង។
ខ្ញុំ?
នោះជាផែនការល្អ។
បាគូហ្គយើងគួរតែពិភាក្សាពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើងផងដែរ។
"KATSUKI BAKUGO, QUIRK: EXPLOSION" អ្នក! តើអ្នកមិនហ៊ានបង្អង់ខ្ញុំទេ!
គាត់លឺខ្លាំងដូចមុន។
"OCHACCO URARAKA, QUIRK: ZERO GRAVITY" យើងនឹងប្រឈមជាមួយ Shinso នៅក្នុងសមរភូមិទី ៥ ។
"MINA ASHIDO, QUIRK: ACID" សំលេងរបស់គាត់គឺជាការគំរាមកំហែងដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
ស្អិតអាស៊ីតហោះ!
វាលនេះពោរពេញទៅដោយឧបសគ្គធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលលាក់។
ដែលមានន័យថាខ្ញុំអាចស្វែងរកកាន់តែងាយស្រួល។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចេញផែនការ!
ខ្ញុំនឹងចេញផែនការសម្រាប់ការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ!
អាយដាអាចជាកាតសំឡេងរបស់យើងក្នុងពេលមានអាសន្ន។
"TENYA IDA, QUIRK: ENGINE" ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកអំពីការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់ខ្ញុំ។
បាញ់ហែលទឹកអ័រគីដេភ្លាមៗ!
តើការវាយប្រហារបែបណា?
- ខ្ញុំនឹងចាក់អាស៊ីតរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងទំពាំងបាយជូររបស់អ្នក! - អ្នកប្រយុទ្ធដែលរងរបួសត្រូវបន្តដំណើរទៅកាន់គិលានដ្ឋាន។
- បន្ទាប់មកយើងនឹងបោះវាទៅពួកគេ! មនុស្សដែលមានវ័យចំណាស់មិនអាចផ្លាស់ប្តូរផ្នែកដែលខូចខាតរបស់ពួកគេបានទេ។
ដូចជា!
នេះហើយ!
និទាឃរដូវស្រស់របស់យុវវ័យ!
ប៉ុន្តែវាជារដូវរងារឥឡូវនេះ។
ដល់ចុងឆ្នាំហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីអភិវឌ្ឍសំណួរនិងចលនាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
Young Midoriya បានរៀនពីវិធីប្រើ One For All ។
គាត់អាចប្រើ Shoot Style និង Air Force សម្រាប់ការវាយប្រហាររបស់គាត់។
គាត់បានទទួលអាជ្ញាប័ណ្ណបណ្តោះអាសន្នរបស់គាត់គាត់បានត
យុទ្ធនឹងមនុស្សអាក្រក់របស់ស៊ីស៊ីហាសាយៃ។
ហើយពិធីបុណ្យសាលាផងដែរ។
ជាមួយនឹងរាល់ព្រឹត្តិការណ៍និងឧបសគ្គដែលបានកើតឡើងគាត់កាន់តែរឹងមាំ។
នេះគឺជាឱកាសរបស់គាត់ក្នុងការសាកល្បងកម្លាំងរបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងអ្នកដទៃ។
គាត់នឹងរៀនពីអ្វីដែលជាកន្លែងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ការបណ្តុះបណ្តាលនេះនឹងធ្វើជាមេរៀនដែលផ្តោតលើគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
ទាំងអស់អាច។
តើការសម្តែងរបស់ស៊ីនសូយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអាក្រក់​ទេ។
គាត់មិនវង្វេងស្មារតីទាល់តែសោះ។
ការពិតវាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការទទួលយកការបរាជ័យរបស់គាត់សមនឹងទទួលបានការសរសើរ។
នេះគឺជាការប្រលងចូលសម្រាប់គាត់ផ្ទេរទៅវគ្គវីរៈបុរស។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាគាត់នឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ការប្រយុទ្ធលើកក្រោយ។
Vlad ចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធបន្ទាប់។
ល្អ ...
សមរភូមិទីពីរ
ត្រៀមខ្លួន!
ដំណើរ
ថ្មីដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតសម្រាប់ការធ្វើលំហាត់ប្រាណដោយលេខ ២!
Yaoyorozu ។
តើខេនដូគឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមប្រកួតបវរកញ្ញាក្នុងឱកាសបុណ្យសាលា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលរួមសម្រាប់ប្រាកដ។
“ MOMO YAOYOROZU, QUIRK: CREATION” គឺដោយសារតែលោកអាហ្សីវ៉ា…
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីការប្រកួតនេះទេ។
យើងរវល់ពេកក្នុងការអនុវត្តការសម្តែងក្រុមតន្រ្តីរបស់យើង។
ប្រហែលជាលោកអៃហ្សាវ៉ាមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការចូលរួមទេ។
ITSUKA KENDO, QUIRK: BIG FIST
បន្ទាប់ពីយើងបានថតការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មក្នុងអំឡុងពេលបណ្តុះបណ្តាលនៅកន្លែងធ្វើការ
យើងតែងតែត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាគូ។
នេះត្រូវតែជា "ការជំរុញគូ" ។
រុញគូ?
ការជំរុញជាគូមានន័យថា
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
"TORU HAGAKURE, QUIRK: INVISIBILITY" ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យសាលា
ប្រជាជនបានបន្តនិយាយឈ្មោះរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។ "យ៉ាយ៉ូរ៉ូហ្សូហ្សីកូ!"
រឿងនោះបានកើតឡើង។
គោរពបូជា Idol ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
Yaoyorozu មាន Quirk និងចំណាត់ថ្នាក់ល្អជាង។ ប៉ុន្តែមនុស្សកំពុងប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយនាង។
នោះពិតជាប៉ះពាល់ដល់សរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរងចាំផ្ទាល់ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងអ្នក។
ខ្ញុំបន្ទាបខ្លួន ...
ទទួលយកការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក។
តូគូម៉ាមី។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
គឺ​ដូចគ្នា។
Shihai Kuroiro ។
ឃ្វីនរបស់អ្នកគឺភាពងងឹត
អ្នកអាចផ្លាស់ទីដោយសេរីនៅក្នុងវត្ថុងងឹតតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ការប្រកួតប្រជែងរបស់យើងគឺមានវាសនា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកក៏អាចអានបានដែរ។
ស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតអស់កល្បជានិច្ច។
ពួកគេពិតជាមិនភ្លឺទាល់តែសោះ។
ក្រុមទាំងពីរត្រៀមរួចរាល់។
អញ្ចឹង ...
ល្អបំផុត Team Kendo!
សមរភូមិទីពីរចាប់ផ្តើម!
"យើងកំពុងប្រឆាំងនឹងការស្ទូចជីវសាស្រ្ត!" សូមបញ្ឈប់ការផ្សាយលំអៀងនេះ!
បញ្ឈប់​វា!
ល្អណាស់តោះ!
យាយ!
តើកេនដូមានតួនាទីអ្វីក្នុងថ្នាក់ខ?
ខេនដូពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកកំពុងនិយាយខ្លាំងពេក!
"តេតសេតតេតសេតតេតសេតអ៊ីសស្ទឺរ" ក្រោយមកនាងគឺជាអ្នកតំណាងថ្នាក់របស់យើង!
ចិត្តរបស់នាងដំណើរការលឿនហើយនាងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលនាងធ្វើការវិនិច្ឆ័យ!
នាងមានភាពក្លាហានក្នុងការឈានទៅមុខនៅពេលដែលត្រូវការពេលវេលា!
អាកប្បកិរិយារីករាយរបស់នាងនាំថ្នាក់របស់យើងជាមួយគ្នា!
បើគ្មាននាងទេ
ថ្នាក់ B ទាំងមូលនឹងនៅខាងម៉ូណូម៉ា!
ហេកុំនិយាយអី so ខ្លាំងពេក។
ស៊ីសដ៏ធំនៃថ្នាក់ខ!
ត្រឹមត្រូវហើយគឺ Ituka Kendo!
ប្រតិបត្ដិការរបស់
យ៉ាយ៉ារ៉ូហ្សូហ្សូល ... "ស៊ីតូតូតូដូកូកឃ្យូរីកៈហាល់ហ្វុលហលហ្វីឡៃ" អាចត្រូវបានប្រតិបត្តិដោយជោគជ័យនៅក្នុងសមរភូមិនេះ?
តើប្រតិបត្តិការអ្វី?
សូមកាយរិទ្ធិនៅមុខយើង
តូក្យូមី។
Roger ។
ស្រមោល​ងងឹត។
យាយ!
រាយការណ៍ត្រឡប់វិញភ្លាមៗពេលអ្នកឃើញសត្រូវ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងជាទូទៅអំពីសំណួររបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើចលនាថ្មីអ្វីដែលពួកគេបានបង្កើតឡើងនោះទេ។
នោះអាចនាំឱ្យយើងបរាជ័យ។
ដែលជាមូលហេតុ ...
យើងនឹងត្រូវមើលថាតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
ស្រមោលខ្មៅហាក់ដូចជាបានរកឃើញសត្រូវរបស់យើង។
វាត្រឹមត្រូវនៅក្រោមបំពង់ផ្សែងនោះ។
តោះដឹកនាំនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងឃើញអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកទន់ខ្សោយជាមុនសិន!
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក,
កូរ៉ូរ៉ូ!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ស្រមោលខ្មៅពិតជាបានទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកបានឡើងវគ្គសិក្សាក្នុងអំឡុងពេលហាត់ការទេ?
ពិបាកប្រាប់ណាស់។
ស្រមោលងងឹតបន្តទៅមុខទៀតវាកាន់តែពិបាកក្នុងការថែរក្សាទម្រង់របស់វា។
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នករាល់គ្នាខ្ចាត់ខ្ចាយ!
តូយ៉ូយ៉ា!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហ្វីលឃីម!
យើងបានធ្លាក់សម្រាប់អន្ទាក់របស់ពួកគេ!
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះស្រមោលខ្មៅ?
វាបានទៅ berserk?
ទេ
។ វាលនេះគឺមានពន្លឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តុក្កតាគីដើម្បីរក្សាស្រមោលខ្មៅនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងគ្រប់គ្រងស្រមោលខ្មៅទេ?
វាត្រូវតែជារបស់ឃឺរីរបស់នរណាម្នាក់មកពីថ្នាក់ខ!
រង់ចាំ!
ហ្កាកាគូដោះលែងធ្នឹមរបស់អ្នក!
ត្រូវហើយ!
ចំណាំងបែរ Warp!
និយាយ​ថា​ឈី​ស!"
ត្រលប់មកវិញស្រមោលងងឹត!
គុរ៉ូរ៉ូចេញមកពីស្រមោលខ្មៅ!
គាត់បានបាត់ខ្លួន!
គាត់បានបញ្ចូលគ្នាជាមួយស្រមោល។
នោះគឺជាឃ្យូរ៉ូរបស់គីរ៉ូរ៉ូ។
ថ្នាក់ B, Shihai Kuroiro ។
ឃ្វីកៈភាពងងឹត។
គាត់អាចរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយភាពងងឹត
ហើយថែមទាំងផ្លាស់ទីវត្ថុទៅជាកម្មសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវត្ថុអាចផ្លាស់ទីបាន។
ហ្វូតូមិកតូយូមី។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
អ្នកនិងខ្ញុំមានវាសនាក្លាយជាគូប្រជែង។
ខ្ញុំឃើញគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់!
ខ្ញុំនឹងប្រើចលនាដែលខ្ញុំបានបង្កើតនៅពេលខ្ញុំធ្វើការជាមួយ Hawks,
Dark Fallen Angel ។
ទេវតាធ្លាក់ខ្លួនងងឹត?
ត្រូវហើយ។
ទេវតាងងឹតងងឹត។
FUMIKAGE TOKOYAMI, Quirk: ភាពងងឹតស្រមោល
ឯកឧត្តមបង្ហាញស្រមោលនៅក្នុងរាងកាយរបស់គាត់ដែលមានភាពបត់បែននិងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងសត្រូវរបស់លោក
បុត្រសម្ព័ន្ធ: UA បានខ្ពស់សាលារៀនថ្នាក់ទី 1-A ជាថ្ង្រកំណើត: តុលាថ្ងៃទី 30
កម្ពស់: 158CM, ប្រភេទឈាម: AB បានទុកជាមិត្តអាហារ: ផ្លែប៉ោម
Hawk, quirks :
ស្លាបមាន់អាចរៀបចំការប្រគុំតន្រ្តីរបស់គាត់បង្ហាញថាជាគំរោងខុនដូ
, ថ្ងៃពុធ: ធ្នូទី ២៨ កម្ពស់ ១៧២CM
អាហារ បរិភោគ : CHICKEN
ខែមួយចំនួនតូចនៅក្នុងប្រទេសគួយយ៉ូវ
គាត់តែងតែដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ទាំងនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដពេជ្រពិតប្រាកដ!
ទាំងនេះគួរតែទៅយកខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ 300 លាន!
"HAWKS, QUIRK: FIERCE WingS" ខ្ញុំបានទទួលអ្នកហើយ។
ហាន់!
អ្នកយឺតសម្រាប់ខ្ញុំ។
មានការប្រយុទ្ធឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្នុងបារនៅឯ Kante ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទុកការសម្អាតដល់អ្នក។
Tsukuyomi ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយឧក្រិដ្ឋជននេះ។
Hawks គឺលឿនណាស់។
នេះគឺជាវិធីដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតក្នុងការធ្វើប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមគាត់។
Tsukuyomi!
គាត់ប្រាកដជាពោពេញទៅដោយស្មារតី។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែល Hawks បានចូលរួមក្នុងការតែងតាំងនិស្សិត។
ខ្ញុំតែងតែរត់បន្ទាប់ពីគាត់ក្នុងកំឡុងពេលបណ្តុះបណ្តាលនៅកន្លែងធ្វើការ
សម្អាតជានិច្ចបន្ទាប់ពីគាត់បានបញ្ចប់ការងារ។
សំណួរនោះបានចោទជាសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើការខូចខាតរីករាលដាល
ខណៈពេលដែលចិញ្ចើមថ្នល់របស់ខ្ញុំកំពុងចាប់បាន
តើនោះមិនអាចទទួលយកបានទេ?
ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតាំងខ្ញុំ?
ដោយសារតែយើងទាំងពីរជាបក្សី។
អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
ទេមានការពិតតិចតួចនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានខ្លះពីអ្នកដែលមាននៅក្នុងថ្នាក់ទី ១ ។
វានិយាយអំពីចោរប្លន់មកពីសម្ព័ន្ធអ្នកភូមិដែលបានវាយប្រហារថ្នាក់របស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានស្វែងរកព័ត៌មាន
ខ្ញុំគួរតែទទួលវាពីនិស្សិតឆ្នើមម្នាក់ដែលអាចតាមខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកបក្សីបក្សីដែលមាន
ឋានៈខ្ពស់ក្នុងកំឡុងពេលមហោស្រពកីឡា។
ខ្ញុំត្រូវដឹងបន្ថែមទៀតអំពីឧប្បត្តិហេតុ USJ ។ តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់គាត់អំពីព័ត៌មានលំអិតអំពីការវាយប្រហាររបស់យូ
។ អេស។ ជ។ ភាពគ្មានឆន្ទៈស្ទើរតែបានកាន់កាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វព្រាបទេ។
ការបណ្តុះបណ្តាលនៅកន្លែងធ្វើការបានបញ្ចប់ដោយខ្ញុំមិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់។
តើពេលវេលារបស់អ្នកនៅ Kyushu យ៉ាងដូចម្តេច?
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
ចំពោះកម្មសិក្សា
ខ្ញុំទទួលយកខ្ញុំម្តងទៀត។
ភាគច្រើនបានកើតឡើងរវាងពេលវេលា
នៃការបណ្តុះបណ្តាលនិងកម្មសិក្សានៅកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែមានព័ត៌មានបន្ថែមគឺលោក
Hawks ។
កុំមើលងាយខ្ញុំវិរៈបុរសលេខ ៣ ..
លេខ
គាត់ជាវីរៈបុរសលេខ ២ ឥឡូវនេះ។
Tsukuyomi បានប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់មានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ។
ការងារអស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
ថូយ៉ូមីខ្ញុំអាចមានពាក្យជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនសួរសំណួរទេ។
ហាន់!
យើងកំពុងហោះហើរដូចជាខ្យល់!
អ្នកមិនធ្លាប់រៀនពីរបៀបហោះហើរទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ២០% នៃហេតុផលរបស់ខ្ញុំក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកគឺដោយសារតែយើងទាំងពីរជាបក្សី
៥០% ព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមទៀតអំពីសម្ព័ន្ធភូមិគ្រឹះ
ហើយអ្វីដែលនៅសល់គឺដោយសារតែអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកហើយ។
មេឃអស្ចារ្យ។
អ្នកអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់ពីខាងលើ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាផែនការដ៏រឹងមាំដើម្បីពង្រឹងជំនាញរបស់អ្នកក្នុងការប្រយុទ្ធនៅជិតត្រីមាស។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចអភិវឌ្ឍអ្វីដែលអ្នកពូកែហើយ។
អ្នកអាចផ្លាស់ទីបានដោយសេរី។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើជាអ្នកណែនាំទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារយើងទាំងពីរជាបក្សីខ្ញុំស្មានថាវាជាវាសនា។
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិនៅលើមេឃប្រសិនបើអ្នកអាចហោះហើរបាន។
កុំដាក់កម្រិតលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងប្រើចលនាដែលខ្ញុំបានបង្កើតនៅពេលខ្ញុំធ្វើការជាមួយ Hawks,
Dark Fallen Angel ។
ទេវតាធ្លាក់ខ្លួនងងឹត?
ស្តាប់មើលទៅគួរ
ឱ្យ អស់សំណើច សូមមើលអ្វីដែលអ្នកទទួល!
គាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងស្រមោល!
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាពួកគេនឹងធ្វើការវាយលុកទោល។
វាជាស្ថានភាពដូចគ្នានឹងការប្រយុទ្ធលើកដំបូង។
វាដល់ពេលដែលត្រូវច្នៃប្រឌិតហើយ។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយបំពង់។
មិនមានវិធីដើម្បីប្រាប់ទីតាំងរបស់គាត់ទេ។
ថូយ៉ូមីតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យាយ។
ហ្វូតូមិកតូយូមី។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
ខ្ញុំជាគោលដៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាជាអ្វីដែលអ្នកគិតគឺ Class A ។
ការប្រកួតប្រជែងរបស់យើងគឺមានវាសនា។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមចិត្តសាស្ត្រមុនពេលសមរភូមិចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេគិតថាថូយ៉ូមីគឺជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេប្រាកដអំពីវាប៉ុន្តែពួកគេខុស។
វីរបុរសគ្រោងការណ៍, Vantadark,
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំរមៀល!
អាយ៉ាម៉ា!
ជួយ!
គ្រោងការណ៍របស់គាត់ ...
នេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ប្រែចិត្តដោយចេតនាដ៏បរិសុទ្ធ។
ជាមួយនឹងល្បឿនរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយប្លង់ស្មុគស្មាញនៃសង្វៀននេះគឺ
ស្រមោលខ្មៅនិងមេរបស់វា
ត្រូវបានភ្ជាប់គ្នាដែលធ្វើឱ្យពិបាកក្នុងការរុករកកន្លែងនេះ។
ក្នុងករណីនោះ
ពួកគេនឹងមិនចាប់ខ្ញុំទេ!
តើអញ្ចឹងឬ?
ស្រមោល​ងងឹត!
ទេវតាធ្លាក់ខ្លួនងងឹត!
គាត់កំពុងហោះហើរ!
ថូយ៉ូមី ...
នោះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរថ្មីរបស់គាត់!
តើគាត់អាចហោះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
គោលការណ៍គឺសាមញ្ញ។
ស្រមោលខ្មៅតែងតែអណ្តែតលើអាកាស។
វាអាចផ្ទុកតូយ៉ូយ៉ាមីនៅពេលវាធ្វើដំណើរជុំវិញ!
សូមអរគុណដល់ម្លប់
ព្រះអាទិត្យពន្លឺព្រះអាទិត្យត្រូវបានរារាំងចេញដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាសកម្មជាងមុន!
វិធីដែលស្រមោលខ្មៅដឹកគាត់ក៏អនុញ្ញាតឱ្យប្រើដៃរបស់គាត់ដែរ!
ស្រមោលខ្មៅកំពុងអណ្តែត!
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រកាន់យកលក្ខណៈពិសេសនោះហើយមើលរំលងសក្តានុពលរបស់វា!
វាសាមញ្ញប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការស្រមៃ!
អស្ចារ្យមែន! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចអភិវឌ្ឍអ្វីដែលអ្នកពូកែហើយ។
Hawks អ្នកមានអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញស្នាមរន្ធមួយ!
កាលបរិច្ឆេទឡាស៊ែរស្រស់!
ផែនការ A បានបរាជ័យ។
អាយ៉ាម៉ាប្រើឡាស៊ែរជើងទឹករបស់អ្នក!
តូក្យូមីបន្តហោះហើរ។
ស្រមោលខ្មៅចាប់យកអាវ!
ត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរំខានដល់ស្រមោលប៉ុណ្ណោះ!
Naval Buffet!
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ Hagakure!
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងទទួលបានគាត់នៅពេលនេះ!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចទទួលបាន។
មិនមានកន្លែងណាត្រូវដំណើរការទេ។
យើងមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើប្រតិបត្តិការទោលទេ។
ប៉ុន្តែរាល់លទ្ធផលដែលមិនបានរំពឹងទុក ...
គឺស្ថិតនៅក្នុងការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំរួចហើយ!
អ្នកបានឃើញការមកដល់នេះ។
ឈប់នៅទីនោះ!
ចុះចាញ់!
ផ្សិត!
ខ្ញុំស្គាល់វា។
Kendo បានរំពឹងទុកការរំពឹងទុករបស់អ្នក!
ដូចដែលឃីនដូបានទាយទុកជាមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលឃើញពន្លឺនោះមានន័យថាផែនការ A របស់កូរ៉ូរ៉ូមិនបានជោគជ័យទេ។
ផែនការខចាប់ផ្តើម។
អ្នកនឹងត្រូវគ្របដណ្ដប់ដោយផ្សិត។
♪លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ
♪សម្លេងយំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សខ្ញុំ
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទិសដៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជាកន្លែងដែលយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
always ខ្ញុំតែងតែឃើញពិភពលោកតាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក
♪♪ទឹកភ្នែកកំពុងធ្លាក់លើថ្ពាល់
ខ្ញុំ somehow hate ខ្ញុំស្អប់ ពេលអ្នកនិយាយថាវាមិនអីទេ whis
ការខ្សឹបខ្សៀវសុភាពរាបសារបស់អ្នកប្រែទៅជាស្ងាត់ស្ងៀមមិនឈប់ឈរ
♪ខ្ញុំចង់ជឿលើពពកនៅពីមុខយើង ing
long ការលួងលោមរបស់យើងគឺជារឿងដែលធ្វើអោយយើងបែក♪
are លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវ ទៅ♪
c ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាខ្ញុំ
♪ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានរងរបួសរួចហើយ♪♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកចម្លើយ♪
bye លាហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែដដែល
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការចងចាំដែលយើងចែករំលែក♪
bank នឹងដាក់ប្រាក់ជាថ្មីម្តងទៀត
♪♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត♪
បន្ទាប់ EPISODE
ថ្នាក់ A បើកការវាយប្រហារប្រឆាំងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែការវាយប្រហារយ៉ាងទូលំទូលាយពីហ្វូគូដាស៊ីនិងកូរីរី ...
បានប្រែក្លាយសមរភូមិទៅជាគុណសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងយ៉ាយ៉ារ៉ូហ្សូហ្សិនៅដាច់ឆ្ងាយពីគេ។
តើថ្នាក់ A គួរធ្វើអ្វីខ្លះឥឡូវនេះ?
វគ្គបន្ទាប់, ការប្រមើលមើល!
Yaoyorozu បានព្យាករណ៍ពីការប្រយុទ្ធ
នាងនឹងចាប់ផ្តើមបង្កើតដើម្បីទទួលបានជ័យជម្នះរបស់ពួកគេ!
ទៅ​ហួស​ពី!
បូកជ្រុល!