គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
League of Villains ... Dabi ...
តើអ្នកដែលបានសម្លាប់ Snatch?
ចាប់បាន ... តើនោះជាអ្នកណា?
ភ្លេចអំពីគាត់។ តោះ​និយាយ​គ្នា។
យើងមិនមានឱកាសច្រើនទេឥឡូវនេះ។
ព្យាយាម!
សម្រាក។ ទុកឱ្យគាត់ទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានរោម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទាញយកណឺ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចកម្ចាត់បានទេ ...
វីរបុរសដែលរងរបួសពីរនាក់!
ខ្ញុំបានលោតពីទីនេះបន្ទាប់ពីបានឃើញព័ត៌មាន។
អ្នកត្រូវតែមកពីសម្ព័ន្ធអ្នកភូមិ។
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក!
សូមអញ្ជើញមកយើងមានពេលវេលាល្អ។
លោកដារ៉ូម៉ា។
រហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀតហេរ៉ូលេខ ១ ។
យើងនឹងមានឱកាសនិយាយ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
កុំបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
អ្នកមិនស្លាប់លើខ្ញុំទេអេនជី Todoroki!
"PRO HERO MIRKO" និយាយឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយ! មែនទេ?
...
តើគាត់មិនមែនជាបុរសមកពី Kamino មែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់ហើយ។
ទេ
នេះគ្រាន់តែ
ជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
♪នៅពេលដែលយើងជាប់នៅនឹងកន្លែងតែមួយធ្វើឱ្យបេះដូងយើងលោត♪
MY HERO ACADEMIA
♪ជាជាងស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា♪
want ខ្ញុំចង់រស់នៅទោះបីជាការសង្ស័យជាប់លាប់របស់ខ្ញុំជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយក៏ដោយ
♪♪យក បិទគ្រឿងសឹកដែលមិនអាចទទួលយកបានហើយមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់♪
make ខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្តជាវិធីលាក់ខ្លួនខ្ញុំ♪
លេខ ១ ដែលចេញពីកន្លែងណាកំពុងចង្អុលនៅលើមេឃគ្មានទីបញ្ចប់។
desire វាជាការចង់ឃើញទិដ្ឋភាពពីកម្ពស់និងចំងាយ♪មិន
អើពើបេះដូងនៃការចង់បានដែលមិនចេះរីងស្ងួត
♪មិនអើពើផ្លូវឆ្ពោះទៅអនាគតរបស់យើងដុតបំភាន់ភ្នែកទៅជាផេះ♪
នោះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
"PRO HERO HAWKS, QUIRK: FIERCE Wing" តើយើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តភក្តិបានទេ?
អ្នកនៅសល់ស្លាបដែលនៅសល់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានចរចាជាមួយមនុស្សកុហកដែលគ្មានអាវុធទេ។
យើងគួរតែអនុវត្តផែនការរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែកនៅឯរោងចក្រនៅឆ្នេរសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែវាបានចូលមកក្នុងទីក្រុង។
ហើយមាន Nomu ...
វាស្ថិតនៅកម្រិតខុសគ្នាបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលយើងបានឃើញ។
អ្នកអាចព្រមានយើងជាមុន។
"VILLAIN DABI" ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាវាគឺដើម្បីធ្វើតេស្ត៍ Nomu '
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនដូចអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមខ្ញុំក៏អាចនិយាយដូចអ្នកដែរ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទទួលបាន "នរណាម្នាក់សមរម្យ" ។
តែអ្នកយកខ្ញុំជាវីរៈបុរសលេខ ១ ជំនួសវិញ។
គាត់គឺច្រើនពេកសម្រាប់ Nomu ។
វីរបុរសលេខ ១ ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយស្នាមរបួស។ នោះគួរដាក់ស្នាមញញឹមលើមុខអ្នក។
ខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីសន្យាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកមិនអាចស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជឿទុកចិត្តលើវីរៈបុរសលេខ ២ បានយ៉ាងងាយនោះទេ។
កុំនិយាយពីណុចមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
សកម្មភាពរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិន ...
នរណាម្នាក់ដែលនឹងជួយបុព្វហេតុរបស់យើងលើចំណាប់អារម្មណ៍ស្របគ្នា។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាវីរៈបុរស។
វីរបុរសផ្សេងទៀតដែលកាន់តែជឿជាក់លើខ្ញុំកាន់តែច្រើនក្រុមហ៊ុន Intel កាន់តែច្រើន។
ព្យាយាមមើលរូបភាពធំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់សម្ព័ន្ធអ្នកភូមិដេវី។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ប៉ុន្តែវាឆាប់ពេកហើយដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួបចៅហ្វាយខ្ញុំ។
សូមមើលអ្នក, Hawks ។
យើងត្រូវការអ្នកឱ្យជ្រៀតចូលសម្ព័ន្ធភាពនៃភូមិគ្រឹះ។
រង់ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបង្កើតក្រុមស៊ើបអង្កេត ...
ជាមួយហ្គ្រោតូតូណូនិងក្រុមដទៃទៀត។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវនិយាយថា Hawks ។
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
សុវត្ថិភាពរបស់ចំណាប់ខ្មាំងបានស្ថិតនៅលើខ្សែរក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធគ្នានៅ Kamino ។
ដូច្នេះយើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តកន្ទួល។
ប៉ុន្តែយើងមើលស្រាលសត្រូវរបស់យើងដោយសារតែខ្វះព័ត៌មាន។
ដើម្បីកំចាត់កំលាំងអាក្រក់
យើងត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែម
ជាពិសេសលើមនុស្សសិប្បនិម្មិត។
តើពួកគេបានបង្កើតរបស់ទាំងនោះដោយថាមពលតែមួយសម្រាប់អំណាចតែមួយទេ?
បើគ្មានក្រុមហ៊ុន Intel គ្រប់គ្រាន់ទេនៅលើលីកនៃសម្ព័ន្ធ
យើងនឹងត្រូវមានកំហុសដដែល។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្វែរភ្នែកទៅរកការបំផ្លិចបំផ្លាញនិងគ្រោះថ្នាក់ដែលពួកគេបានបង្កឡើង?
យើងបានចាត់ឱ្យអ្នកបំពេញបេសកកម្មនេះពីព្រោះយើងដឹងអំពីការតាំងចិត្តរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរូបភាពឬភាពល្បីល្បាញទេ។
អ្នកផ្តោតលើរបស់ល្អហើយព្យាយាមរកវា។
មិនមានវីរបុរសផ្សេងទៀតដែលសក្តិសមជាងសម្រាប់បេសកកម្មនេះទេ។
PRO HERO ENDEAVOR QUIRK: HELLFLAME
ព្យាយាមខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំឃើញដូច្នេះនោះគឺជាការដណ្តើមយក។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះទុក្ខសោកដែលអ្នកបាននាំមកជូនក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ?
អ្នកគ្រាន់តែបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកព្រោះអ្នកទុកគំនិតឱ្យអ្នក។
ជោគវាសនា
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានរំសាយរួចហើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលភ្នែកខាងឆ្វេងរបស់អ្នកមិនពិការភ្នែក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំសុំទោស។
កុំពេញខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះការរងរបួសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចប្រើខ្សែនោះបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់ពេលក្រោយ?
ក្រៅពីនេះខ្ញុំត្រូវតែសួរ
ថាណឺបានចោទប្រកាន់ត្រង់ ៗ មកពួកយើង
នៅថ្ងៃដែលយើងមកដល់ ...
តើនោះពិតជាចៃដន្យមែនឬ?
វីរបុរសពីរនាក់ដែលដើរតាមស្ថានីយ៍អាចទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្មាំងសត្រូវមើលមកយើង។
នេះគឺជាការខកចិត្ត។
យើងបានដើរតាមផ្លូវទាញចំណាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានលេសល្អ។
ទោះយ៉ាងណាពាក្យចចាមអារាមអំពី Nomu គឺប្រហែលជាមានន័យថាដើម្បីនុយពួកយើងចេញ។
យើងគួរទាក់ទងក្រុមស៊ើបអង្កេត។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងបន្តការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកដែល
ជាការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការដោះស្រាយជាមួយ Nomu ច្រើនជាងមុន
អ្នកនឹងត្រូវការជំនួយ។
ការព្យាយាមនឹងមិនដែលគិតច្រើនទេ!
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកឱ្យមុត!
ខ្ញុំនឹងបន្តបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលរោមរបស់ខ្ញុំធំពេញ។
វានឹងចំណាយពេលមួយថ្ងៃទៀត។
ព្យាយាមតើអ្នកមិនត្រូវការសម្រាកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
លាហើយ!
តើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
វាគ្រាន់តែជាសំណើមួយ។
យើងត្រូវតែធ្វើប្រតិបត្តិការនៅតាមរណសិរ្សទាំងពីរ ...
ដើម្បីកាត់ផ្តាច់ផ្លូវរត់គេចខ្លួនសម្រាប់សម្ព័ន្ធភូមិគ្រឹះ។
អ្នកហៅនេះថាជាសំណើមួយ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាដោយសារតែអ្នកដឹងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវាធ្លាក់ចុះ។
អ្នកគឺជាក្រុមល្បិចកល។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធការអះអាងនោះទេ។
អ្នកគួរតែរីករាយដែលអ្នកមិនបានធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលាដល់ Kamino នៅថ្ងៃនោះ។
ក្មេង?
អ្នកកំពុងនិយាយថាក្មេងម្នាក់បានសង្រ្គោះអ្នក?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ដ៏អាក្រក់នោះ។
ពិបាកជឿណាស់។
ស្វែងរកក្មេងឥឡូវនេះ!
ផ្លាស់ទី​ចេញ!
ក្មេងមានអំណោយ។
គាត់គួរតែក្លាយជាវីរបុរស។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យយើងផ្គត់ផ្គង់រាល់តំរូវការរបស់គ្រួសារអ្នក។
ដោយធ្វើការជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងសម្ព័ន្ធវិជ្ជសាស្រ្ត
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សមានបាបដើម្បីធានាធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុន
នោះខ្ញុំរីករាយទទួលយកបេសកកម្មនេះ។
ខ្ញុំគឺជា Hawks ។
ខ្ញុំជាបុរសដែលលឿនបន្តិច។
សង្គមមួយដែលវីរបុរសអាចរីករាយនឹងភាពធុញទ្រាន់តិចតួច ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយវាកើតឡើង
ខ្ញុំសូមសន្យាតាមល្បឿនពាណិជ្ជសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
សាំង Quirk: ស្លាបសាហាវ
រៀបស្លាប់របស់គាត់ដើម្បីបាញ់ខុសគ្នាដូចជាចំណោលឬចូលទៅក្នុងរាង
បុត្រសម្ព័ន្ធ: ថ្ង្រកំណើតវីរបុរស PRO: 28 ធ្នូ, កម្ពស់: 172CM
ទុកជាមិត្តអាហារ: សាច់មាន់
ព្យាយាម Quirk: HELLFLAME
ផលិតនិងរៀបចំអណ្ដាតភ្លើងយ៉ាងខ្លាំង
ដោយសាររឿងចូល: ថ្ង្រកំណើតវីរបុរស PRO: សីហា ទី ៨ កម្ពស់៖ ១៩៥CM ប្រភេទឈាមស
៖ អេ, អាហារទាន់ចិត្ត៖ គីហ្សូមូឆី
សូមស្វាគមន៍។
បានមួយរយៈហើយ។
Shoto ថែមទាំងបានស្នើ ឲ្យ មានការចេញទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគ្រូរបស់គាត់ឱ្យចូលមក
"PRO HERO SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE" ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកបានចាត់ចែងបេសកកម្មនោះ
មែនទេ?
ស្នាមរបស់អ្នកមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
ថូដូកូអាយណូសួ
អ្នកពីរនាក់យើងបានយល់ព្រមបោះចោលពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ឪពុក។
យ៉ាងណាមិញទីបំផុតគាត់ចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់!
អ្នកអាចស្អប់គាត់ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ខ្ញុំអាចលឺពីអ្នកពីទីនេះ។
បងស្រីសូមទោស។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ណាសួ!
ណាសួអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ម៉េចហ៊ាន ...
និយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា Shoto ចូលចិត្តគុយទាវនៅថ្ងៃនេះ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកហាមឃាត់ការបរាជ័យដូចពួកយើងសូម្បីតែនិយាយជាមួយគាត់។
ឈប់សម្លឹងមើល Shoto ។
អ្នកមិនមែនជារបស់នៅក្នុងពិភពធម្មតារបស់ពួកគេទេ។
ហ្វុយម៉ីនិងម៉ាក់បានអភ័យទោសឱ្យអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
អ្នកអាចមើលទៅខុសគ្នាប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីយើងទេ។
អ្នកអាចជាវីរៈបុរសលេខ ១ និងបានកម្ចាត់សត្រូវដ៏មានឥទ្ធិពល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះយើងឡើយ។
ការស្រែករបស់ម៉ាក់និងការស្រែករបស់ Shoto
គឺដូចគ្នានឹងតូតាដែរ!
អ្នកព្យាយាមគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីងាកទៅរកស្លឹកថ្មី
ដើម្បីបង្កើតរបស់អាក្រក់ ៗ ដែលអ្នកបានធ្វើ
វាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់!
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើឱ្យអ្នក។
ដូចជា!
សូមទោសបងស្រី។ អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ណាតស៊ូ!
សូមអញ្ជើញមក ...
វាមិនដំណើរការដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកទេ។
Shoto បានចាប់ផ្តើមទៅលេងម៉ាក់ម្តងទៀត។
យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។ ម៉ាក់ក៏ញញឹមម្តងទៀតដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចមានឱកាសក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយអំពីរឿងទាំងអស់នេះ!
Shoto!
បងស្រី។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញណាតអ៊ូអាក់អន់ចិត្តពីអតីតកាលទេ។
វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃចាប់តាំងពីការប្រយុទ្ធ។
“ របាយការណ៍ឌិតលីង” ការវាយតម្លៃរបស់សាធារណៈជនចំពោះវីរៈបុរសលេខ ១ …
“ អ្នកការពារជីវិតគ្មានលេខ ១” នៅតែធ្លាក់ចុះ។
"ពលរដ្ឋនៃតំបន់" តើគាត់ពិតជាត្រឹមត្រូវទេ?
គាត់ត្រូវបានគ្របដោយឈាមនៅពេលគាត់ប្រយុទ្ធ។
គាត់បានទុកឱ្យមនុស្សអាក្រក់រអិលជើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានចាប់ក្រុមណុនយូរួចហើយ។
ប្រសិនបើ Nomu ម្នាក់ល្មមនឹងដាក់គាត់ចូលទៅក្នុងកន្ត្រាក់ ...
មនុស្សនៅតែសួរសំណួរអំពីសមត្ថភាពរបស់គាត់។
បិទវា!
- ម្យ៉ាងវិញទៀត ... ទេ។
តើនរណាជាអ្នកប្រយុទ្ធដើម្បីយើង?
មើលទៅល្អ!
"បុរសម្នាក់នៅក្នុងឆ្នាំ ២០២" ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Edge Shot ។
តើខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Endeavour បន្ទាប់ពីបានឃើញការប្រយុទ្ធដ៏វីរភាពរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្ដេច?
"បុរសម្នាក់នៅក្នុងឆ្នាំ ៣០S" ខ្ញុំក៏អាចប្រើអណ្តាតភ្លើងបានដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយចំពោះការសម្តែងរបស់គាត់។
"ការគិតនៅក្នុងអាយុ ២០ ឆ្នាំ" នេះគឺជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះក្មេងនោះនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
"មើលទៅល្អ!"
"មើលទៅល្អ!" បុរសវ័យក្មេងដែលបានធ្វើឱ្យមានរលកនៅលើព័ត៌មាន ...
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា "មើលទៅល្អ" ។
ការស្រែកយំរបស់គាត់បាននាំមកនូវប្រជាប្រិយភាពកាន់តែខ្លាំង។
- វាជាក្មេងពីថ្ងៃមុន ... អេនឌ្រេតបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែហាកស៍បានដើរតួយ៉ាងសំខាន់នៅក្នុងសមរភូមិផងដែរ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីវា។
អ្វីដែលអ្នកបានបង្កើត ...
កំពុងរអិលយឺត ៗ អ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។
ការព្យាយាមគឺជានិន្នាការចុងក្រោយបំផុត។
ខ្ញុំ '
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនគិតថាណាតស៊ូខុសទេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់ឃើញជំហានណាដែលអ្នកនឹងធ្វើក្នុងនាមជាឪពុក។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំវាត្រូវការពេលតែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាវីរៈបុរសលេខ ១ តាមរបៀបមិននឹកស្មានដល់។
ភាពច្របូកច្របល់និងភាពតានតឹងក្នុងចិត្តខ្ញុំមិនដែលឈប់លងខ្ញុំឡើយ។
តើអំណាចរបស់ខ្ញុំមានគោលបំណងអ្វី?
តើមូលហេតុអ្វីដែលអ្នកនៅតែរឹងមាំ?
ការព្យាយាម ... ​​ចម្លើយចំពោះសំណួរនោះគឺសាមញ្ញ។
ពាក្យរបស់គាត់បានរំremindកខ្ញុំ ...
ពីគំនិតសាមញ្ញនិងធម្មជាតិ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអនាគតរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើនោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការឈរនៅកំពូល
ចុះអនាគតដែលខ្ញុំបានបំផ្លាញដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានការលើកលែងទោសពីពួកគេទេ។
ប៉ាហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញទៅ?
ហ្វុយម៉ី។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីមុន។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅណាតអ៊ូគឺខុស។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់តែកំហុសរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអនាគតដែលពួកគេសមនឹងទទួល។
នៅថ្ងៃនោះ ...
"IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR All" បន្ទាប់ពីលំហាត់កាយសម្បទា
ខ្ញុំបានបន្តជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់មួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់ខ្ញុំដេកលក់ដោយមិនបានងូតទឹក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តមួយ។
ឈរក្បែរខ្ញុំគឺជានារីស្រស់ស្អាតម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាជើងចាស់។
នៅក្បែរនាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
នោះហើយជា ...
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះកាលពីមុន។
ទេរូបភាពកាន់តែច្បាស់នៅពេលនេះ។
ពួកគេគឺជាអ្នកកាន់តំណែងមុនម្នាក់សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ខ្ញុំអាចលើកដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំបាន។
ជើងរបស់ខ្ញុំរលត់ហើយ។
មនុស្សពីរនាក់ចុងក្រោយនៅក្នុងជួរ ...
មនុស្សម្នាក់ដាំដុះអំណាច ...
ហើយបញ្ជូនវាទៅមនុស្សម្នាក់ទៀត។
បន្ទាប់មកវដ្តបន្ត។
ព្រលឹងដែលស្រែករកការសង្គ្រោះនិងអ្នកដែលមានចិត្តក្លាហានភ្ជាប់ដើម្បីបង្កើតជាខ្លឹមសារនៃថាមពល!
មាន ៧ នាក់ ...
មាន ៨ នាក់រួមទាំងខ្ញុំផង។
ពួកគេគឺជាអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់ One For All ។
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ខ្សែទី ៩ ។
នៅសល់មួយគឺ ...
ចូលរួមជាមួយយើង។
ប្អូនប្រុសដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំង?
សំលេងនោះ ...
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចសំលេងនោះទេ!
ទាំងអស់​សម្រាប់​មួយ!
ផ្លូវរបស់អ្នកខុសហើយ។
វាគួរតែត្រូវបានហាមឃាត់!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុស!
ប្អូនប្រុស?
បងប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់?
គាត់គឺជាអ្នកត្បាញដំបូងគេ!
នោះជាការអាក្រក់បន្តិច។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមករកអ្នក។
តើការអត់អោនមិនមែនជាផ្នែកនៃត្រីវិស័យសីលធម៌របស់អ្នកទេឬ?
ពិភពលោកកំពុងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
អ្នកមិនគួររំលោភអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ចង់បានគឺការបំពេញនូវបំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់អ្នក!
ពួកគេមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញវត្តមានរបស់ខ្ញុំទេ។
តើនេះគ្រាន់តែជាការចងចាំទេ?
មករកខ្ញុំ។
ថ្គាមរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ភ្លុករបស់គាត់នឹងកាន់តែវែង។
គាត់គឺជាព្រលឹងទន់ភ្លន់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ពីឪពុកម្តាយចាស់ជរារបស់គាត់។
ប៉ុន្តែមនុស្សបានបដិសេធគាត់ដោយនិយាយថាគាត់ជាបិសាចឬឈឺ។
ពួកគេបានផ្តាច់គាត់ដូច្នេះគាត់មិនអាចទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានទេ។
បុរសនេះគ្មានអំណាចពិសេសទេ។
គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយក្រុមអ្នកប្រើដែលមានសមត្ថភាពនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅពេលព្រលប់។
កាំភ្លើងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបានធ្វើឱ្យគាត់បរាជ័យ។
ការផ្លាស់ប្តូរសក់ដូចជាត្រសាលបានធ្វើឱ្យគាត់ជាប់។
ទេ! អ្នកកំពុងធ្វើអោយកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ !
សូម។
ប្រញាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកតើអ្នកនឹងផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ឪពុកម្តាយ ...
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកឡើយ។
ប្អូនប្រុសអើយតើពិភពលោកនេះជាអ្វី?
មនុស្សកំពុងប្រើអំណាចរបស់ពួកគេសម្រាប់ខ្លួនគេ។
កុំបង្រួមអត្ថន័យ!
អ្នកគ្រាន់តែបង្កើតហ្គីតាទាំងពីររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សត្រូវការអ្វីមួយដែលពួកគេអាចពឹងផ្អែកបាន។
ការបដិសេធការប្រព្រឹត្ដដ៏សប្បុរសរបស់ខ្ញុំគឺជាការបដិសេធសិទ្ធិរបស់ពួកគេចំពោះសុភមង្គល។
មនុស្សជាតិមានទម្រង់ជាច្រើនសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអំណាចដើម្បីធ្វើអោយមានតុល្យភាពដល់ពិភពលោកនេះ។
ដូច្នេះតើនរណាជាអ្នកដែលព្យាយាមបង្ហាញពីចំណុចរបស់គាត់?
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពទន់ខ្សោយនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ!
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនចង់ចាំឈ្មោះអ្នកដែលអ្នកបោះបង់ចោលដូចជាសំរាម!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមិនគោរពគាត់ទេ!
ហេមើលវា។
បងប្រុសខ្ញុំខ្សោយណាស់។
រឿងអន់។ អ្នកកើតមកដោយគ្មានអំណាច។
ប៉ុន្តែបើគ្មានអំណាចទេអ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនរណាម្នាក់បានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកដែរ។
បងប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ ...
គ្រួសារតែមួយគត់។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការជួយបុព្វហេតុរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជម្រើសសម្រាប់អ្នកដែលគ្មានអំណាច
អភ័យទោសចំពោះមនុស្សមានបាប!
តើអ្នកបានបដិសេធមិនបរិភោគ?
អ្នកមិនអាចក្រោកឈរបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដូចដែលអ្នកបានស្នើទេ។
មនុស្សមួយក្រុមកំពុងរំលោភអំណាចរបស់ពួកគេ។
ពួកគេទំនើងនិងមិនចូលរួមក្នុងបុព្វហេតុរបស់ខ្ញុំដោយ
បដិសេធតុល្យភាពនៃពិភពលោកនេះ។
ដែលនាំឱ្យពួកគេស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ពួកគេទេ។
អ្នកដែលកោតសរសើរខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការមើលឃើញដើម្បីមើល!
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំហើយពួកគេបានចាត់វិធានការ!
មួយអាចសុបិន្តសម្រាប់រឿងនេះកើតឡើង!
វាដូចជាពិភពលោកដែលយើងបានអាននៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងមួយ។
អ្នកបានលះបង់បន្ទាប់ពីបីជំពូក។
ប៉ុន្តែរឿងនេះបន្ត។
នៅក្នុងពិភពមួយដែលសោយរាជ្យដោយម្ចាស់បិសាច
វីរបុរសនៃយុត្ដិធម៌កំពុងប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់។
ពួកគេគ្រប់គ្រងដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បងប្អូនមិនដឹងទេមែនទេ?
អំពើអាក្រក់នឹងធ្លាក់ចុះជានិច្ច។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះជាការពិត។
នៅក្នុងការពិតសូម្បីតែផែនការដែលបានរៀបចំល្អបំផុតពេលខ្លះក៏ខុសដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងលុបចោលការពិតដែលអ្នកមិនព្រមឱនក្បាលខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថាពិភពលោកចំពោះខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ ...
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមពលសូម្បីតែខ្សោយដូចដែលអ្នកអាចប្រើបាន។
ចូលរួមបុព្វហេតុរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា!
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកកាន់ខ្សែទី ៩ ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបង្ហាញអ្នកបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែ ២០ ភាគរយគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ឯកវចនៈបានកន្លងផុតទៅហើយ។
កុំ​ខ្លាច។
អ្នក​មិន​ឯកា​ទ។
are លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ♪
out ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សខ្ញុំ am
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទិសដៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជាកន្លែងដែលយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪♪ខ្ញុំតែងតែឃើញពិភពលោកតាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក
♪♪ទឹកភ្នែក ត្រូវបានដូចម្ដេចបានធ្លាក់ចុះនៅលើថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលអ្នកនិយាយបានថាវាជាការត្រឹមត្រូវទាំងអស់♪
♪របស់អ្នកទន់ភ្លន់មួយដង្ហើមបានប្រែក្លាយទៅជាការនៅស្ងៀមចលាចល♪
♪ខ្ញុំចង់ជឿលើមេឃពពកមុនពេលដែលពួកយើង♪
♪វែងរបស់យើងនេះគឺជារឿងណាស់ដែលថាការបំបែកយើង♪
♪ លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ♪♪
ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាខ្ញុំ
♪♪ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានរងរបួសរួចហើយ♪♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកចម្លើយ
♪លាហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅតែដដែល♪
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងចែករំលែក♪♪
នឹងក្រេឌីតឡើងម្តងទៀត
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត♪
បន្ទាប់ EPISODE
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ One For All នៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទទួលការបណ្តុះបណ្តាលប្រយុទ្ធដូចធម្មតា។
វាជាការប៉ះទង្គិចគ្នារវាងក្រុម A និង Class ខ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាម្ចាស់អំណាចនៃ One For All និងដណ្តើមយកជ័យជំនះ។
បន្ទាប់
ប៉ះគ្នា! ថ្នាក់ A ទល់នឹងខខ!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាភ្ញៀវពិសេស?
តទៅ!
បូកជ្រុល!