ហេ ...
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកទេ។
នាំយកវានៅលើថ្នាក់ A!
តោះដោះស្រាយពិន្ទុថ្ងៃនេះ!
ឈុត វី
អាយភី ឈុត ក្លីប
វី អាយភី វគ្គ ១ វី។
ក្រុម A និង Class B កំពុងមានការ
ប្រយុទ្ធគ្នា ក្នុងជុំទី ១ ។
ការចូលរួមរបស់ស៊ីនសូទទួលបានជ័យជំនះសម្រាប់វណ្ណៈក។ វ។ ត
.២២ ។
នៅក្នុង សមរភូមិ ទី ២
កលល្បិចរបស់កឺដូ
ក៏ជាកន្លែងដែលយ៉ាយ៉ារ៉ូហ្សូបានប្រើការវិភាគយ៉ាងច្បាស់របស់នាងអំពីការប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងស្វាហាប់ Class B បានឈ្នះ។
ឥឡូវពិន្ទុគឺ ១: ១ ។
♪នៅពេលដែលយើងជាប់គាំងនៅកន្លែងតែមួយធ្វើឱ្យបេះដូងយើងលោត♪
MY HERO ACADEMIA
♪ជាជាងស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា♪
♪ខ្ញុំចង់រស់នៅបើទោះបីជាការសង្ស័យថេររបស់ខ្ញុំគឺជាការខ្ជះខ្ជាយមួយនៃពេលវេលា♪
♪ចូរដោះគ្រឿងសស្ត្រាវុធ unseeable និងមានអារម្មណ៍ថាខ្យល់♪
♪ខ្ញុំធ្វើឱ្យការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំដែលគ្មានប្រយោជន៍សំឡេងជាវិធីមួយដើម្បីលាក់ខ្លួន♪មួយ
♪លេខ 1 ដែលចេញមកពីនេះ មិនមានកន្លែងណាកំពុងចង្អុលនៅលើមេឃគ្មានទីបញ្ចប់
♪♪វាជាការចង់ឃើញទិដ្ឋភាពពីកំពស់ខ្ពស់និងចម្ងាយ♪
gn មិនអើពើបេះដូងនៃសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនចេះ រីងស្ងួត gn
♪មិន
អើពើ នឹងផ្លូវឆ្ពោះទៅអនាគតរបស់យើង, ដុតការបំភាន់ទៅជាផេះ♪ គីនណូកូកូរី, ឃ្យូរីឃ្យូមៈ MUSHROOMS FUMIKAGE TOKOYAMI, QUIRK: DARK SHADOW
ខ្ញុំសុំទោស, Tokoyami ។
តើអ្នកត្រូវការដំណក់ក្អកខ្លះទេ?
អ្នកមិនគួរបង្ហាញការអាណិតអាសូរដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្នាំមួយចំនួនពី Recovery Girl ។
អាយធីកាអាគីទីតូ, គុយរីៈប៊ីហ្គីសម៉ាម៉ូអូយ៉ាអូយហ្សូ, ឃូរីៈការបង្កើត
អ្នកមិនអាចកែលំអបានទេបើគ្មានការបណ្តុះបណ្តាល។
មនុស្សគឺគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ហេតុអ្វីយើងគួរដឹកអ្នករបួស?
គ្រាន់តែសុំគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលារបស់អ្នក។
ការខូចខាតនេះបណ្តាលឱ្យខូចខាតខ្លះ។
វាស្ថិតនៅលើកំរិតខុសគ្នាបើប្រៀបធៀបទៅនឹងសមរភូមិដំបូង។
នេះជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលវីរៈបុរស។
ប៉ុន្តែការបំផ្លាញដែលពួកគេបណ្តាលឱ្យមានច្រើនពេក។
"VLAD KING, QUIRK: BLUE CONTROL" ហ្វូគូដាស៊ីនិងឃីនដូ!
អ្នកគួរតែដឹងអោយច្បាស់! កាត់បន្ថយការខូចខាតដល់អប្បបរមា!
"MANGA FUKIDASHI, QUIRK: COMIC" បាទ!
សុំទោស។
វ៉ាល។
តើផ្សិតនឹងបាត់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាគួរតែចំណាយពេលពីរម៉ោងទៀតឬយូរជាងនេះ។
"SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE" បន្ទាប់មកយើងគួរតែប្រើសង្វៀនផ្សេងទៀត។
សូមឱ្យ '
ទីបីការប្រយុទ្ធ
វាជាការទទួលជ័យជម្នះសរុបសម្រាប់ថ្នាក់ B!
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាយើងនឹងឈ្នះដូចអ្វីដែលយើងបានធ្វើក្នុងពិធីបុណ្យសាលា!
“ នីតាណូម៉ូណូអាគីឃ្យូរីឃិច” ប៉ុន្តែថ្នាក់ទីកុំមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត។
ភាពខុសគ្នានៃកម្លាំងរបស់យើងគឺជាក់ស្តែងណាស់!
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
បុរសនោះតែងតែពេញដោយខ្លួនគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យយើងខឹងប្រសិនបើគាត់ដឹងថា Kendo នឹងដេញគាត់ចេញ?
"DENKI KAMINARI, QUIRK: ELECTRIFICATION" និយាយអញ្ចឹងអ្នកមិនគិតថា Class B
"TORU HAGAKURE, QUIRK: INVISIBILITY" មានតួអក្សរប្លែកៗទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ថ្នាក់របស់អ្នកត្រជាក់ជាង។
ហ្វូគូឌីស៊ីខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកអាចបង្កើតអ្វីមួយដ៏អស្ចារ្យបានទេ!
ប៉ុន្តែបំពង់ករបស់ខ្ញុំនឹងស្ងួតហើយរមាស់។
ខ្ញុំ '
ខ្ញុំដឹងថាការរំពឹងទុកនេះត្រូវបានរំពឹងទុកប៉ុន្តែក្រៅពីភាពប្រសើរឡើងរបស់ពួកគេនៅក្នុងឃ្វីន
ការអភិវឌ្ឍផ្លូវចិត្តរបស់ពួកគេធ្វើឱ្យឃ្យូរីរបស់ពួកគេកាន់តែរឹងមាំ។
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
Deku អ្នកក៏កាន់តែខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការពិត។
អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីចាប់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីកំពស់របស់ខ្ញុំទេ!
"ទាំងអស់អាចធ្វើបាន: មួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា" ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីជ្រៀតចូល។
អាល់?
Young Midoriya, ខ្ញុំអាចមានពាក្យមួយបានទេ?
ប្រាកដ។
ក្រេបទឹកឃ្មុំ?
មីដូរីយ៉ាហាក់ដូចជាបានកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយ All Might នាពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យ All Might ត្រួតពិនិត្យការបណ្តុះបណ្តាលរបស់គាត់ចាប់តាំងពីពិធីបុណ្យសាលា។
ការងារល្អយូរ៉ារ៉ា។ អ្នកស្គាល់ Deku ដូចជាខ្នងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមអំពីវាតែប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោស!
កុំប្រើឃឺររបស់អ្នកមុនពេលប្រយុទ្ធ!
សន្សំកម្លាំងរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលក្រោយ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយ!
Young Midoriya ។
តាំងពីពេលនោះមកតើមានរឿងអ្វីដែលខុសពីធម្មជាតិរបស់អ្នកទេ?
ទេគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកណែនាំខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងឃ្វីនឃ្វីបទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់បន្ថែមទៀតពីហ្គ្រែនតូរីណូ។
យល់ព្រមអរគុណច្រើន។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
សមរភូមិទី ៥ គឺ
អ្នកបានឃើញរូបរាងពិតរបស់ One For All នៅពេលអ្នកប្រយុទ្ធស៊ីនសូជាលើកដំបូង។
HITOSHI SHINSO, QUIRK: BRAINWASH
ល្អណាស់ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
កាតាសគីប៊ីបាក់គី, ឃិកខេន:
ខ្ញុំមិនបានhanអ្នកមកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក, បន្ទាប់មកឈប់ខ្សឹបនៅពីក្រោយខ្ញុំ!
វាគ្រាន់តែទាក់ទាញការសង្ស័យ!
អូ ...
កុំ "អូ"!
តើមានអ្វីខុសជាមួយមួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា?
ការពិតគឺ ...
កេះកេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងឬវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ!
ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់ដែរ។
តើឃឺរីនឹងក្លាយជារបស់អ្នកនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំខ្លាំងជាងយើងបានវាយប្រយុទ្ធចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមើល ... ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើល។
តើ Young Bakugo បង្ហាញការព្រួយបារម្ភរបស់គាត់តាមរបៀបរបស់គាត់ទេ?
តើអ្វីទៅជាមួយស្នាមញញឹម?
អ្នកកំពុងទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ! កាត់វាចេញអ្នកល្ងីល្ងើ!
ឬប្រហែលជាខ្ញុំច្រឡំ។
Young Midoriya បានឃើញមុខមាត់ពិតរបស់ One For All ។
ការប្រយុទ្ធរបស់គាត់ជាមួយស៊ីនសូគឺជាគន្លឹះ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាឧប្បត្តិហេតុទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
អ្នកណែនាំនិងអ្នកកាន់មុនតើអ្នកព្យាយាមបង្ហាញអ្វី?
របួសរបស់អ្នក
គួរតែជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
សូមអរគុណដែលរាងកាយរបស់អ្នកនៅក្មេងនិងរឹងមាំ។
អ្នកពិតជាមានស្បែកទន់និងឆ្ងាញ់។
សម្រាប់សមរភូមិទី ៣
សង្វៀននឹងត្រូវប្តូរទៅផ្នែកខាងកើតនៃផ្លូវលេខ ២ ។
តោះទៅសមរភូមិបន្ទាប់!
សមរភូមិទីបីត្រៀមខ្លួន!
3RD BATTLE
ទីបំផុតវេនរបស់អាយដា។
Todoroki មានភ្លើងនិងទឹកកកសម្រាប់ការវាយប្រហារដ៏ធំទូលាយ។
អាយដាមានល្បឿនលើសលប់។
Shoji មានសន្ទុះមុតស្រួចរបស់គាត់។
អូជីរ៉ូមានជំនាញក្នុងការប្រយុទ្ធជិតមួយត្រីមាស។
ក្រុមនេះមានតុល្យភាពល្អគ្រប់ផ្នែក។
Todoroki ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមនេះ។ នោះគួរតែធ្វើឱ្យការប្រយុទ្ធកាន់តែងាយស្រួល។
ការមើលស្រាលសត្រូវរបស់អ្នកនឹងនាំអ្នកឱ្យបរាជ័យ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
រូបថតថូតូកូអាយ, ឃ្យូរីកៈហាល់ហ្វុលហលហ្វីសថូមើ
គី។
តូគូម៉ាមីតើបំពង់ករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំមួយចំនួន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបានឃើញការបរាជ័យដ៏អាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកបន្ទាប់។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
Hawks និង Endeavour
គឺទាំងពីរនៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងសាហាវជាមួយ Nomu ហើយពួកគេទាំងពីរគឺជាអ្នកណែនាំរបស់យើង។
យើងត្រូវតែរស់នៅស្របតាមការរំពឹងទុករបស់វីរបុរសលេខ ១ និងលេខ ២ ។
ខ្ញុំបានឃើញ ...
ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយ ...
បូកបំផុត!
ដុតលេចធ្លោ!
Shoto ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាម្ចាស់នៃចលនានេះ។
កុំរត់ចេញពីខ្ញុំឬខ្លួនអ្នក!
ក្រោកឈរ! កុំបង្ហាញចំណុចខ្សោយណាមួយឡើយ!
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលតូតាមិនបានកាត់វា។
អណ្តាតភ្លើងរបស់គាត់មានលើសពីអណ្តូងរ៉ែទៅទៀត។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់គាត់មិនអាចដោះស្រាយភាពត្រជាក់បានទេ។
វាជាការអាម៉ាស់ណាស់។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ Shoto!
ទីបំផុតដល់វេនអ្នកហើយ!
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើជាម្ចាស់លើចលនានេះបាន!
មានតែអ្នកទេដែលអាចដឹងពីមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ!
Todoroki ...
តើអ្នកមិនអីទេ? អ្នកហាក់ដូចជាចម្លែកឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
វាគ្មានអ្វីទេ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​សួរ។
អ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញការបញ្ចេញមតិណាមួយដូច្នេះវាពិបាកប្រាប់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
ក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងថ្នាក់ខ្ញុំត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាហើយផ្តល់ជំនួយដល់ពួកគេ!
គាត់ហាក់ដូចជាលាក់ពុតដូចម្ដេច។ ប៉ុន្តែគាត់តែងតែរំភើបអំពីអ្វីមួយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។
ខ្ញុំគិតថាប្រូហេវីអ៊ីននីញ៉ូម ...
ប្រហែលជាត្រូវចូលនិវត្តន៍ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ទេ!
មនុស្សនៅតែត្រូវការភាពជាអ្នកដឹកនាំនិងការណែនាំរបស់អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
អ្នកអាចយកឈ្មោះវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅស្របតាមឈ្មោះ
របស់បងប្រុសខ្ញុំគឺអ៊ីនជីននីមពីមុន!
ដូចខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកទាំងអស់គ្នាគេក៏មើលខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃកីឡា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នករាល់គ្នា
នូវការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតកនៃឈ្មោះរបស់គាត់!
ការប្តេជ្ញាចិត្តនៃអ្នកស្នងមរតក ...
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សមើលឃើញខ្ញុំថាជាដើមឈើអុក។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានបង្កើតវាទៅជា UA ខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនរស់នៅលើខួរក្បាលទទេទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងឥឡូវនេះ?
វាគឺអំពីក្រុមរបស់យើង!
យើងមិនដឹងពីរបៀបប្រើប្រាស់ធាតុនៃការភ្ញាក់ផ្អើលដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើងទេ!
នោះជាការពិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នករាល់គ្នា!
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
នោះជាការប្រាកដ!
ហh?
យើងនឹងកម្ទេចកន្លែងនេះដល់ដី!
នោះគឺជាអ្វីដែលមនុស្សល្ងីល្ងើនឹងធ្វើ!
វ្ល៉ាឌីងឃីដគ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យកាត់បន្ថយការខូចខាតតិចតួចបំផុត!
អ្វី? គាត់មិនទាំងបានស្តាប់ផង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងហ៊ីងថេរ។
នោះទំនងជា ...
Tetsutetsu កំពុងធ្វើ។
ថ្នាក់ B, Tetsutetsu Tetsutetsu ។
ឈ្មោះវីរៈឈ្មោះដែកពិតប្រាកដ។
Quirk: ដែកថែប។
គាត់អាចប្រែក្លាយខ្លួនទាំងមូលទៅជាដែក។
គាត់អាចជាអាវុធខ្លាំងបំផុតនិងជាខែលដ៏ស្វិតស្វាញបំផុត។
គ្មានល្បិចតូចតាចទៀតទេ។
សូមអញ្ជើញមកហើយប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំក្បាល!
Tetsutetsu ពួកគេមាន Todoroki នៅក្នុងក្រុមរបស់ពួកគេ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
អ្នកពិតជាកំពុងរស់នៅលើខួរក្បាលទទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ នេះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទាំងស្រុងនោះទេ។
ចូហ្សូតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គេស! កុំធ្វើឱ្យពួកយើងនៅក្នុងទីងងឹតដូចនោះ!
ឃើញទេ? ភីនកំពុងនិយាយជាភាសាកំណើតរបស់នាង!
នាងពិតជាតូចចិត្តណាស់!
Tetsutetsu មិនមានន័យថាបង្កអន្តរាយណាមួយទេ។
តាមពិតវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់ដើរតួជាកម្លាំងរបស់យើង។
ចូសូវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺទន់ភ្លន់ណាស់!
យក​វា​ឡើង!
សម្លេងនៃលោហៈមិនត្រូវបានបញ្ឈប់ទេ។
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយសំលេងរំខានគាត់កំពុងបំផ្លាញតំបន់ជុំវិញ។
ពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការវាយប្រហារនៅខាងមុខ។
តើពួកគេធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ក្នុងករណីនោះយើងត្រូវតែសងសឹក។
យល់ស្រប។
អស្ចារ្យ។
តោះទៅក្រុមអា
ក្រុមទី ៣!
TENYA IDA, Quirk: ម៉ាស៊ីន
វិស្វកម្មជើងអនុញ្ញាតជំរុញឱ្យគាត់ជុំវិញយ៉ាងលឿន
បុត្រសម្ព័ន្ធ: UA បានខ្ពស់
ថ្ង្រកំណើត: សីហា 22, កម្ពស់: ប្រភេទឈាម 179CM: មួយទុកជាមិត្តអាហារ: សាច់គោសម្ល
MASHIRAO OJIRO, Quirk: កន្ទុយ
ឯកឧត្តមអាចប្រើសម្រាប់កន្ទុយរបស់គាត់ អាធីតាធ័ររឺអេហ្វអេឡិកត្រូនិ
ចៈអេ ។ អេ។ អេ។ អេ។ អេស។ អេ។ ប៊ី។ ធ។ រ ថ្ងៃទី ២៨ ឧសភាកម្ពស់ ១៦៩ ស៊ី។ ប៊ី។
ឈាមប្រ ភេទៈ ឱ! មនុស្សអាក្រក់ត្រូវធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកំពង់ផែតាមការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំត្រូវតែរត់គេចពីពួកគេ។
ហh? ព្យាយាម!
អ្នកនឹងមិនទៅណាឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើពួកគេធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំ។
រត់ហើយ! ឥឡូវ​នេះ!
ដាក់បណ្តាសាអ្នក! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
"ENDEAVOR, QUIRK: HELLFLAME" មិនអាចទៅរួចទេ។
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ!
សូមអរគុណ Endeavour ។
តើផ្លូវខូចយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមានការខូចខាតតិចតួចណាស់។
វាត្រឹមត្រូវក្នុងការញែកគាត់ចេញពីហ្វូងមនុស្ស។
ជា​ការ​ពិត។
អញ្ចឹង ...
តើវាជាអ្វីទៅ?
សូមអរគុណ!
អ្នកបានសង្គ្រោះយើង!
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទេ!
មានសុវត្ថិភាពពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម!
ការខិតខំប្រឹងប្រែងមានសំណូមពរមួយទៀតដើម្បីជួយក្រុម។
តើយើងគួរធ្វើធម្មតាទេ?
ត្រូវហើយ។ ធ្វើបញ្ជីនៃសំណើ។
សូមអរគុណដល់ហ្វុយម៉ី
ទីបំផុតខ្ញុំអាច ...
បន្ថែមលេខរបស់ Shoto ទៅក្នុងបញ្ជីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ!
Shoto ខ្ញុំមានសារមួយសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ទំនេរ​ទេ? រង់ចាំសម្រាប់របាយការណ៍របស់អ្នកតើអ្នកយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ចាប់ផ្តើមឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ Shoto!
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដដែលដែលធ្លាប់ព្រងើយកន្តើយនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
កុំរត់ចេញពីខ្ញុំឬខ្លួនអ្នក!
ក្រោកឈរ!
កុំបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយណាមួយ!
ខ្ញុំបានឆ្ពោះទៅគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីការផ្លាស់ប្តូរដែលជាឪពុករបស់អ្នក។
ដែលជាមូលហេតុ ...
ដែលជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ។
Shoto!
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងនៅក្នុងថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
ការគិតមមៃរបស់គាត់ជាមួយ Shoto កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
វាគ្មានអ្វីទេខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
អនុវត្តតាមផែនការ។ សូមចែកជាពីរ។
យល់។
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកគឺ Todoroki ។
តេតសុត្រា!
គូប្រជែងរបស់យើងនឹងមិនឆោតល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសាកសិទ្ធិលើយើងទេ!
នេះត្រូវតែជាអន្ទាក់របស់ពួកគេ!
ទេខ្ញុំនឹងមកទីនេះប្រសិនបើខ្ញុំជាពួកគេ។
បន្ទាប់ពី Shoji បានអានស្ថានភាពនោះ Todoroki នឹងក្លាយជាកម្លាំងសំខាន់របស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់បើកចំហនេះ ...
គាត់តែងតែចាប់ផ្តើមដោយការវាយប្រហារទឹកកករបស់គាត់!
នោះគឺគួរអោយស្រលាញ់ណាស់!
ប៉ុន្តែទឹកកកនឹងមិនរារាំងទស្សនៈរបស់ពួកគេទេគាត់បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងខ្លះ។
Todoroki គឺនៅពីក្រោយទឹកកក! តើនៅសល់របស់ពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេទេ។
ទោះបីជា Honenuki ធ្វើឱ្យដីទន់ក៏ដោយ
ក៏វាឈ្នះដែរ
ដរាបណាពួកគេបន្ថយល្បឿនយើងនឹងយកវាចេញទាំងអស់។
រ៉េបស្ត្រូបបាក់!
យក​វា​ឡើង!
អ្វី?
ការប្រើប្រាស់ការវាយប្រហារទឹកកកទ្រង់ទ្រាយធំគឺអាចទាយទុកមុនបាន។
យើងនឹងត្រូវវិនាសប្រសិនបើអ្នកប្រើអណ្តាតភ្លើងរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
ថ្នាក់ B, ជូហ្សូហូនឿនគី។
ឈ្មោះវីរៈបុរសម៉ុតមែន។
ឃ្វីកៈបន្ទន់។
គាត់អាចបង្វែរវត្ថុណាដែលគាត់ប៉ះទន់។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការលើសត្វទេ។
ការប៉ះទីពីរនឹងមិនធ្វើឱ្យប៉ះពាល់។
អរគុណចាចូ!
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន!
គាត់បានទទួលតាមអនុសាសន៍ជាផ្លូវការផងដែរ!
គាត់បានធ្វើឱ្យ Quirk របស់គាត់សកម្មមុនពេលទឹកកកកកពួកគេ។
ការឆ្លើយតបរបស់គាត់គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
យើងគួរតែដកថយហើយប្រមូលផ្តុំ ...
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបន្ទន់វត្ថុចៃដន្យនៅតំបន់នោះកុំអោយអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះ។
ថ្នាក់ខបានប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហាររបស់ទឹកកករបស់ Todoroki ដោយគ្មានកំហុស!
ឥឡូវសងសឹក!
Honenuki បានឃើញការវាយប្រហារពីទឹកកក?
ទោះជាយ៉ាងនេះក្ដីគាត់គ្រាន់តែកែលម្អប៉ុណ្ណោះ។
"RIKIDO SATOU, QUIRK: SUGAR RUSH" Honenuki ឆ្លាតវៃណាស់។
ភាពបត់បែនរបស់គាត់គឺសំបើមណាស់។
ការងារល្អចាហ្សូ! ទុកអូជីរ៉ូឱ្យខ្ញុំ!
នោះឈឺណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចការពារប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហារនេះបានទេ!
ថ្នាក់ B, សែន Kaibara ។
ឈ្មោះវីរៈវង់។
ឃ្វីកៈហ្គីតា។
រាងកាយរបស់គាត់អាចវិលដូចជាសមយុទ្ធមួយ!
អូជីរ៉ូ!
មិនម្ដងទៀតទេ!
ជើងរបស់អ្នកអាចរត់បានតែលើផ្ទៃរឹងប៉ុណ្ណោះ។
ទឹកកកដែលអ្នកបោះជំហានទៅមុខទន់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងលិចអ្នកហើយដាក់អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកមានគម្រោងបញ្ឈប់ការវាយប្រហារសំរបសំរួលរបស់យើង។
បណ្តាសាមនុស្សអាក្រក់! ពិតជាក្បត់ណាស់!
គាត់ពិតជាដើរតួជាតួអង្គរបស់គាត់។
ពួកគេបានដោះស្រាយជាមួយនឹងការចល័តរបស់អាយដា។
ក្រុមខមិនមានសមាជិកកាយរិទ្ធ
ទេប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនមានគុណវិបត្តិដរាបណាយុទ្ធជនទាំងអស់ស្ថិតនៅក្បែរនោះ។
ប្រសិនបើវាប្រែទៅជាវិមាននៃសង្រ្គាមនោះប្រសិទ្ធភាពរបស់ Todoroki នឹងត្រូវកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំង។
ជា​ការ​ពិត។ ឥឡូវនេះពួកគេគ្រាន់តែត្រូវមើលវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនអាចប្រើអណ្តាតភ្លើងឬទឹកកករបស់ខ្ញុំដោយសេរីបានទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅជួរមុខ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអាចការពារ Shoji បានទេ។
ស៊ូជី!
ពួកគេគិតថា Shoji នឹងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពហើយដើរតួជាកាយរិទ្ធ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ Todoroki!
ថ្នាក់ B, Pony Pony Tsunotori ។
ឃ្វីកៈហន Canon ។
នាងអាចបាញ់ស្នែងរបស់នាងជាគ្រាប់កាំភ្លើង។
បច្ចុប្បន្ននាងអាចគ្រប់គ្រងស្នែងបួនក្នុងពេលតែមួយបាន។
នាងតែងតែធ្វើឱ្យប្រាកដថារក្សាស្នែងរបស់នាងឱ្យល្អ!
នេះពិតជាមានឥទ្ធិពលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
តេតសុត្រា!
ខ្ញុំមកនេះហើយ!
ហាន់ដាមញញួរ!
អ្នកប្រាកដថាត្រជាក់ត្រជាក់អ្នកកន្ត្រាក់!
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាដែករបស់ខ្ញុំគឺ Todoroki!
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឈ្នះការប្រយុទ្ធបាន
ទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំដោយដៃទទេ?
ញ៉ាំនេះ!
Tetsutetsu
គាត់បានរៀនពីកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទេខ្ញុំមិនគិតថានោះជាចេតនារបស់គាត់ទេ។
Honenuki បានបង្កើតគុណសម្បត្តិនេះសម្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេលើកលែងតែកន្លែងស្នាក់នៅ?
ស្នាក់នៅទីនោះហើយស្នាក់នៅដដែល។
ដាក់បណ្តាសាវា។
សុំទោស។
មានកំណត់ពេលវេលាមួយទៅស្តុបរ៉ូបូតរបស់អ្នក។
ការប្រើប្រាស់វានៅពេលចាប់ផ្តើមមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំត្រូវជួយ Tetsutetsu ។
ដែនកំណត់ពេលវេលាមួយ?
នោះគឺជាយូរមកហើយ Mudman ។
Ingenium នឹងមិនដែលអវត្តមានពីការប្រយុទ្ធឡើយ។
ជើងរបស់ខ្ញុំមានសម្រាប់គោលបំណងតែមួយគត់!
ឥលូវនេះ
ខ្ញុំតែងតែដើរលេងពេញទំហឹង!
ស្ទាយថ្មី៖ រេបភីត្រូ Turbo!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Tenya សូមអបអរសាទរចំពោះការទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណបណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នក។
អរគុណបងប្រុស។
តើអ្នកមិនធ្វើការម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកខ្លាំងពេកទេឬ?
និយាយអញ្ចឹងម៉ាក់
គាត់ធំធាត់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានៅតែលឿនពេក។
បើកម៉ាស៊ីនរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលដោយមិនចាំបាច់ប្រើមេដៃរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងអាចដុះលូតលាស់ mufflers ដោយមានការអត់ធ្មត់កាន់តែខ្លាំង។
វាជាបច្ចេកទេសមួយដែលជីតារបស់យើងបានចែកជូន
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើវាបានទាន់ពេលវេលាចំពោះនរណាម្នាក់ដែលត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
ការដកកន្ទេលចេញ
នឹងនាំឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលបានល្បឿនកាន់តែខ្លាំង ...
នេះបង្កើនកម្លាំងសេះរបស់រីភីត្រូ។
ការកាត់បន្ថយថាមពលត្រូវបានបង្រួមអប្បបរមា។
ដប់​នាទី។
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទីបន្ទាប់
ខ្ញុំមិនឈប់ឈរទេ!
are លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ♪♪
ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាខ្ញុំ am
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទិសដៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជាកន្លែងដែលយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំតែងតែមើលឃើញពិភពលោកតាមរយៈក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
♪♪ទឹកភ្នែកកំពុងជ្រុះថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ♪
hate ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាវាមិនអីទេ whis
សំឡេងខ្សឹបរបស់អ្នកប្រែទៅជាស្ងាត់ស្ងៀម ett
want ខ្ញុំចង់ជឿមេឃពពក។ មុនយើង♪
long ការចង់បានរបស់យើងគឺជារឿងដែលធ្វើអោយយើងបែកបាក់ are are
លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ c
out ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាខ្ញុំ
♪ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានរងរបួសរួចហើយ♪♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកចម្លើយ♪
bye លាហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែដដែល
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងចែករំលែក♪
once ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសន្សំប្រាក់។ ♪♪
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត♪
វគ្គបន្ទាប់!
ប្រតិកម្មដែលអាចបត់បែនបានរបស់ Honenuki បានដាក់ថ្នាក់ A នៅក្នុងគុណវិបត្តិ។
Recipro Turbo របស់ Ida ឥឡូវនេះគឺជាកត្តាសម្រេចចិត្តនៃការប្រយុទ្ធនេះ។
នោះហើយជាផ្នែកខាងឆ្វេងរបស់ Todoroki ។
បញ្ឆេះអណ្តាតភ្លើងរបស់អ្នកគឺ Todoroki!
បញ្ចេញសក្តានុពលពិតរបស់អ្នកហើយក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកព្យាយាមក្លាយជា!
វគ្គបន្ទាប់សេចក្តីសន្និដ្ឋានរបស់សមរភូមិទីបី។
សមរភូមិបញ្ចប់ដោយវីរភាព។
ទៅ​ហួស​ពី!
បូកជ្រុល!