អ្នកហាក់ដូចជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកទេ។
តើយើងមិនសមនឹងទទួលអ្នកទេឬ?
នាំយកវានៅលើថ្នាក់ A!
តោះដោះស្រាយពិន្ទុថ្ងៃនេះ!
ឈុត វី
អាយភី ឈុត ក្លីប
វី អាយភី វគ្គ ១ វី។
ក្រុម A និង Class B
កំពុងមានការ
ប្រយុទ្ធគ្នា ក្នុងជុំទី ១ ។
ឃ្យូសរបស់ឃ្យូរីបានបង្អាក់ការសម្របសម្រួលរបស់ក្រុមខដោយជោគជ័យដោយ
ធានាបាននូវជ័យជំនះសម្រាប់ក្រុមអេ។ អេ។
អាយ
។ អិន។ ទាំងពីរ។
តោះ​ទៅ!
យាយ!
ធ្វើបន្តដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។ សូមកាយរិទ្ធទៅមុខ
តុក្កតាម៉ា។
Roger ។
ស្រមោល​ងងឹត!
យល់ហើយ!
រាយការណ៍មកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នករកឃើញសត្រូវរបស់យើង។
ទុកវាអោយខ្ញុំ!
សមរភូមិទី ២ បានចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
អ្នករាល់គ្នាខ្ចាត់ខ្ចាយ!
ការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលពីកូរ៉ូរ៉ូនៃថ្នាក់ខបានចាប់ថ្នាក់ A បិទយាម។
ជួយ!
ប៉ុន្តែតូកូម៉ាមីបានឆ្លើយតបជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរថ្មីរបស់គាត់គឺ“ Dark Fallen Angel” ។
ការប្រយុទ្ធ ...
ឥឡូវត្រូវបានរកឃើញរវាងក្រុមទាំងពីរ។
Naval Buffet!
♪នៅពេលដែលយើងជាប់នៅនឹងកន្លែងតែមួយធ្វើឱ្យបេះដូងយើងលោត♪
MY HERO ACADEMIA
♪ជាជាងស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា♪
want ខ្ញុំចង់រស់នៅទោះបីជាការសង្ស័យជាប់លាប់របស់ខ្ញុំជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយក៏ដោយ
♪♪យក បិទគ្រឿងសឹកដែលមិនអាចទទួលយកបានហើយមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់♪
make ខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្តជាវិធីលាក់ខ្លួនខ្ញុំ♪
លេខ ១ ដែលចេញពីកន្លែងណាកំពុងចង្អុលនៅលើមេឃគ្មានទីបញ្ចប់។
♪វាជាការចង់ឃើញទិដ្ឋភាពពីកម្ពស់និងចំងាយ♪
gn មិនអើពើបេះដូងនៃសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនចេះរីងស្ងួត
♪មិនអើពើផ្លូវឆ្ពោះទៅអនាគតរបស់យើងដុតបំភាន់ភ្នែកទៅជាផេះ♪
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ហាហ្គាក់។
ត្រូវហើយ! យើងអាចចាប់គាត់បាន!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន!
មិនមានកន្លែងដើម្បីដំណើរការទេ!
"TORU HAGAKURE, QUIRK: INVISIBILITY" ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកធ្វើកូដកម្មតែម្នាក់ឯងទេ។
"MOMO YAOYOROZU, QUIRK: CREATION" ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមិនបានរំពឹងទុក
គឺមានរួចហើយនៅក្នុងការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ!
"ស៊ីស៊ីហៃគូរូរ៉ូ" តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក?
ឈប់នៅទីនោះ!
ផ្តល់ឱ្យវាឥឡូវនេះ!
ផ្សិត?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
Kendo បានរំពឹងទុកការរំពឹងទុករបស់អ្នក!
ដូចដែលឃីនដូបានទាយទុកជាមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលឃើញពន្លឺនោះមានន័យថាផែនការ A របស់កូរ៉ូរ៉ូមិនបានជោគជ័យទេ។
ផែនការខចាប់ផ្តើម។
អ្នកនឹងត្រូវគ្របដណ្ដប់ដោយផ្សិត។
អស់សង្ឃឹម!
ទេ!
មនុស្សអាចមើលឃើញខ្ញុំជាមួយផ្សិតទាំងនេះ! នេះគួរអោយខ្មាសអៀនណាស់!
MUSHROOMS
អំណាចបន្តពូជគឺមិនគួរឱ្យជឿ!
"ផ្សិត FUMIKAGE TOKOYAMI, QUIRK: DARK SHADOW" ផ្សិតបានគ្របដណ្ដប់លើវាលស្រែទាំងមូល។
"YUGA AOYAMA, QUIRK: NAVAL LASER" ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញកូរ៉ូរ៉ូទេ។
នេះគឺជា ...
វាត្រូវតែជាកលល្បិចរបស់ក្រុមខ។
Pezizales!
អ្នកលឿង!
វល្លិ៍សឹក។
មួកឡូវ!
រីកចម្រើន!
ធ្វើឱ្យពិភពលោកមានភាពទាក់ទាញជាមួយនឹងភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក!
គីនកូកូកូរីវីឈ្មោះវីរៈ។
ឃ្វីកៈផ្សិត។
នាងអាចរីករាលដាល spores ផ្សិតពីរាងកាយរបស់នាង។
ស្ពឺរីករាលដាលបានល្អប្រសើរនៅក្នុងបរិយាកាសសើម!
ផ្សិតក៏អាចដុះលើមនុស្សដែរឬទេ?
"មីន័រមីនីតេ, ឃ្យូរីកៈប៉ុបបិទ" នេះដូចជាខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់!
"YOSETSU AWASE, QUIRK: WELD" ផ្សិតរបស់នាងនឹងរលាយបាត់
បន្ទាប់ពីពីរទៅបីម៉ោង។ វានឹងមិនមានផលប៉ះពាល់អ្វីទេ។
នេះក៏ជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យនាងមានទម្លាប់អាក្រក់ក្នុងការរាលដាលស្ពឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
"OCHACCO URARAKA, QUIRK: ZERO GRAVITY" ផ្សិតកំពុងដុះលើកាមេរ៉ា!
"ខេយកូអាហ្សូរ៉ូ, ឃ្យូរីកៈអេរ៉ាភីហ៊ុក" នេះពិតជាសរុប។
ផែនការអារបស់យើងគឺត្រូវគ្រប់គ្រងស្រមោលខ្មៅដើម្បីបើកការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
គូប្រជែងរបស់យើងច្បាស់ជានឹងបញ្ជូនស្រមោលខ្មៅបន្ទាប់ពីយើង។
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដែលមានហានិភ័យទាបប៉ុន្តែមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
ពួកគេមិនដែលរំពឹងថាកូរីរ៉ូដែលប្រសើរឡើងរបស់កូរ៉ូរ៉ូអាចគ្រប់គ្រងស្រមោលខ្មៅបានទេ។
នោះនឹងជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការចាប់យកមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ជួយ!
និយាយងាយជាងធ្វើ។
សុន្ទរកថាពិរោះ។
ចុះបើខ្ញុំបរាជ័យ?
តើវានឹងមិនធ្វើឱ្យយើងមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
គូប្រជែងត្រូវតែប្រើពន្លឺដើម្បីទប់ Quirk របស់អ្នក។
យើងអាចកំណត់ទីតាំងពួកគេដោយពន្លឺដែលពួកគេបញ្ចេញ។
នៅពេលដែលពួកគេបញ្ចេញពន្លឺនោះស្រមោលខ្មៅមិនអាចវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវបានទេ។
ទោះបីជាកូរ៉ូរ៉ូមិនបានទទួលជោគជ័យក៏ដោយ
យើងនឹងអាចព័ទ្ធជុំវិញនិងយកវាចេញ។
ផែនការ A បានបរាជ័យ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវដកថយសម្រាប់ពេលនេះ។
តោះដាក់ផែនការខទៅចលនា។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកគីណូកូ!
ផ្សិតនៅតែបន្តផុសឡើង!
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយបន្សំពីរដំណាក់កាល
ពួកគេរំពឹងថាយុទ្ធសាស្រ្តរបស់យើងដើម្បីប្រឆាំងនឹងកូរ៉ូរ៉ូ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, ខេនដូ។
អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចិត្ត។
ឥឡូវយើងរៀបចំវាឡើងវិញ។
ដុង! ក្លាង! បាង!
បាម!
អ្វី?
នេះគឺជា ...
មានអ្វីមួយកំពុងចេញមក!
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឥទ្ធិពលនៃឥទ្ធិពលនោះបានបង្ហាញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ!
ស្មារតីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
ប៊ឺក!
ថ្នាក់ B, Manga Fukidashi ។
ឈ្មោះវីរៈបុរសកំប្លែង។
ឃ្វីកៈកំប្លែង។
គាត់អាចសំរេចបាននូវពាក្យដែលត្រូវបានប្រើនៅក្នុងពពុះសុន្ទរកថានៅកណ្តាលជួរ ...
ដោយនិយាយវា។
គាត់ថែមទាំងអាចរៀបចំប្រសិទ្ធិភាពដោយប្រើអូម៉ាប៉ូប៉ូយៀផ្សេងៗគ្នា។
ប៉ុប! ដាដា!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
យ៉ាម៉ូម៉ូ! តើអ្នកនៅទីណា?
ឡាស៊ែររបស់ខ្ញុំមិនមានឥទ្ធិពលលើវាទេ។
Dripy drip drip ...
DRIPPYDY Drip Drip
តើនេះជាអ្វី?
Drippydy drip drip?
ទេ! វាជាឧបករណ៍ធ្វើឱ្យសើម!
ផ្សិតកាន់តែច្រើនកំពុងរីកដុះដាលលើខ្ញុំ!
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
ក្មេងស្រីដែលមើលមិនឃើញ!
នេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Komori និង Fukidashi បានជួយសង្គ្រោះកូរ៉ូរ៉ូពីស្ថានភាពលំបាករបស់គាត់។
ការវាយប្រហាររយៈចម្ងាយឆ្ងាយជាបន្តរបស់ពួកគេកំពុងដាក់ថ្នាក់ A នៅក្នុងចំណុចតឹង!
"VLAD ឃីងឃីងឃឺរីៈឈាមជ្រូក" នេះគឺជាសក្តានុពលពិតរបស់ថ្នាក់ខ!
បញ្ឈប់ការផ្សាយលំអៀងរបស់អ្នក!
"យើងប្រឆាំងនឹងស្ទ្រីមដាប់ប៊ែល" បញ្ឈប់វា!
"RIKIDO SATOU, QUIRK: SUGAR RUSH" ពួកគេត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយគូប្រជែងពីរគឺ
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE" ជាមួយនឹងការវាយប្រហារចម្ងាយឆ្ងាយ។
មិនត្រូវនិយាយ ...
តើ Fukidashi អាចប្រើ Quirk របស់គាត់ជាមួយភាសាបរទេសបានទេ?
អ្នកណាដឹង?
"IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR All" Deku មើល!
ជញ្ជាំងនោះដាច់ឆ្ងាយពីយ៉ាយ៉ារ៉ូហ្សូពីមិត្តរួមក្រុម។
តើវាអាចជា ...
នេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើបន្ទាប់ពី!
ខ្ញុំឯកោ។
គោលដៅពិតរបស់ពួកគេគឺ ...
យើងបានភ្ជាប់យុទ្ធសាស្ត្រអ្នកជំនាញ។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយអ្វីដែលយើងមាន!
នាងកម្ទេចខែលតង់ស៊ីនយ៉ាងងាយ។
ថ្នាក់ B, Ichika Kendo ។
ឈ្មោះវីរៈបុរសប្រយុទ្ធ។
ឃ្វីកៈកណ្តាប់ដៃធំ។
នាងអាចផ្លាស់ប្តូរទំហំនៃកណ្តាប់ដៃរបស់នាង
កាន់តែធំកាន់តែខ្លាំងហើយពួកគេកាន់តែមានឥទ្ធិពល!
អ្នកនឹងមិនមានពេលដើម្បីប្រតិកម្ម!
ខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះពេញមួយថ្ងៃ!
អ្នកអាចបង្កើតបានតែរូបធាតុនៅក្នុងខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលធ្លាក់មុនគេ!
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
វាដូចគ្នានឹងថ្ងៃកីឡាដែរ។
ខ្ញុំមិនត្រូវផ្តល់ឱ្យនាងនូវការបើកគិត។
ខ្ញុំនឹងលប់នាងដោយកម្លាំងឆៅរបស់ខ្ញុំ!
នាងទទួលបានដៃខ្ពស់មួយពព្រិចភ្នែក!
"តេតសេតតេតសេតធីសេតធូស, ស្ទូឌីយូ" នាងមានយុទ្ធសាស្ត្រល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! នាងគឺអស្ចារ្យហើយនាងធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយស្ងប់ស្ងាត់!
នោះគឺជាឃីនដូជាទីស្រឡាញ់របស់យើង!
យើងមិនទាន់ដឹងថាយ៉ាងម៉េចទេ។
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងឃាត់យ៉ាយ៉ារ៉ូហ្សូហ្សដោយញែកនាងចេញពីក្រុមនោះ
វាអាចជាការគិតខុស។
ហh?
Yaoyorozu អ្នកមានផែនការមែនទេ?
ប៉ុន្តែសូម្បីតែផែនការរបស់អ្នកក៏មិនដំណើរការដែរ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាច ...
អ្នកគឺជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រប្រសើរជាងខ្ញុំ!
អ្នកទទួលបានសំលេងពីរនៅពេលដែលយើងជ្រើសរើសអ្នកតំណាងក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក!
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពប្រើបច្ចេកទេសអស្ចារ្យ!
ខ្ញុំមានផែនការមួយគឺ Todoroki ។
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
ខ្ញុំមានវិធីមួយដើម្បីធានាជ័យជម្នះរបស់យើង!
ខ្ញុំមានផែនការនោះនៅក្នុងចិត្តទាំងអស់។
ប្រសិនបើពួកគេចង់ដាក់កម្រិតយ៉ាយ៉ារ៉ូហ្សូហ្សូ
ពួកគេគួរតែយកនាងចេញដោយការវាយប្រហារពេញទំហឹង។
ប្រហែលជានាងបានឃើញទុកជាមុន ...
ស្ថានភាពដែលនាងកំពុងប្រឈមមុខឥឡូវនេះ។
Yaoyorozu មាន Quirk និងចំណាត់ថ្នាក់ល្អជាង។ ប៉ុន្តែមនុស្សកំពុងប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយនាង។
នោះពិតជាប៉ះពាល់ដល់សរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនពិតទេខេនដូ។ វានៅឆ្ងាយពីការពិត។
សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែគ្មានបទពិសោធន៍។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកគិតខ្ពស់មកលើ
ខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នកពីភាពងាយរងគ្រោះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ចាប់តាំងពីនាងបានគិតពីស្ថានភាព
នាងនឹងមានវិធីបង្វែរការប្រយុទ្ធ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងជំនាញ។
ម៉ាក់។
បង្ហាញពួកគេពីលទ្ធផលនៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេថាខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
នាងមានកាណុងមួយ!
វាចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីបង្កើតអាវុធដ៏ធំមួយនេះ!
MOMO YAOYOROZU, Quirk: បង្កើត
នាងអាចបង្កើតវត្ថុពីរាងកាយរបស់នាងណាមួយ
បុត្រសម្ព័ន្ធ: UA បានខ្ពស់ថ្នាក់មួយថ្ង្រកំណើត: កញ្ញា 23
កម្ពស់: 173CM, ប្រភេទឈាម: A ចំណូលចិត្ត: អាន
ITSUKA កេនដូ, Quirk: ធំទីមួយ
នាងអាចរុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានទាំង ដៃរបស់គាត់។
ការសហការ៖ UA HIGH CLASS B, BIRTHDAY:
ថ្ងៃទី ៩ ខែកញ្ញា កំពស់ ១៦៦CM, ប្រភេទឈាម៖ វត្ថុដែលមានចំណូលខ្ពស់៖ ជីវគីមីនិងកាហ្វេខ្មៅ
ខ្ញុំមិនឃើញកូរ៉ូរ៉ូនៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញនៅលើហាហ្គាកផងដែរ។
តើយើងគួរប្រមូលផ្តុំជាមួយយ៉ាយ៉ូរ៉ូហ្សូហ្សនៅម្ខាងទៀត?
ឬយើងគួរតែ ...
មិនអាចបញ្ឈប់ការព្រិចភ្នែក!
ជួយ!
ផ្សិត ...
តើមានអ្វី?
ផ្សិតដាក់បណ្តាសា!
ពួកគេទទួលខ្ញុំ!
ទៅ!
បំពង់ករបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺ។
ក្មេងស្រីដែលមើលមិនឃើញ!
ពួកគេមិនត្រឹមតែផ្តាច់ខ្លួនយ៉ាយ៉ារ៉ូហ្សូទេ
ពួកគេថែមទាំងអាចលាក់ខ្លួនពួកគេទៀតផង…
ខណៈពេលប្រើការវាយប្រហារទ្រង់ទ្រាយធំព័ទ្ធជុំវិញយើង។
ពួកគេខ្លាំង។
ខ្លាំងនិងរំខាន។
កូម៉ូរី។
ហ្វូគូដាស៊ី។
កូរ៉ូរ៉ូ។
ប្រសិនបើយើងមិនដឹងថាពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណាទេ
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីបំបែក។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
នាងមានកាណុងមួយ!
វាចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីបង្កើតអាវុធដ៏ធំមួយនេះ!
"SEN KAIBARA, QUIRK: GYRATE" នាងអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ជាមួយរបស់នោះ!
នាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តកំប៉ុងច្រើន។
តើនាងពិតជានឹងបាញ់រឿងនោះមែនទេ?
ទេ ...
នាងផ្លុំកញ្ចែទេ?
តើនាងនឹងហែកជញ្ជាំងហ្វូគូឌីសស៊ីដែរឬទេ?
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលអ្នក។
នោះគឺជិតហើយ!
ខ្ញុំត្រូវពង្រីកកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំមុនពេលដែលនាងបាញ់កាំភ្លើង។
Double Jumbo Fist!
នាងមិនបានប្រើវានៅលើជញ្ជាំងទេ។
តើនាងបានបាញ់អ្វី?
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកបានបិទសម្រាប់ការប្រយុទ្ធជិត -
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងតែបាត់បង់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណា ...
ដើម្បីទទួលបានជ័យជំនះរបស់យើង ...
សំឡេងនោះ ...
វាមិនមែនមកពីហ្វូគូដាស៊ីទេ។
វាមកពីផ្នែកម្ខាងទៀតនៃជញ្ជាំងនេះ។
នោះគឺជា ... យ៉ាយ៉ូរ៉ូរ៉ូ
ហ្សូ!
ស្រមោល​ងងឹត!
Roger!
YAOYOROZU'S LUCKY BAG
នេះគឺជា ...
សួស្តីកូម៉ូរី។
ស្អីហ្នឹង? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំចាប់គាត់។
ខ្ញុំចាប់បាន Aoyama ។
ធ្វើបានល្អគុរ៉ូរ៉ូ!
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីចាប់យកនៅសល់របស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
ធ្វើបានល្អគីរ៉ូរ៉ូ។
សត្រូវរបស់យើងមិនដឹងថាយើងនៅទីណាទេ។
យើងនឹងបន្តជំរុញជាមួយផ្សិតរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ហេកូរី។
ផ្សិត?
ថ្នាក់ A មិនគួរដឹងថាយើងនៅទីណាទេមែនទេ?
វ៉ែនតាវ៉ែនតាពេលយប់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើចារកម្មមកលើយើង។
នៅពេលអ្នកសំលឹងមើលទៅក្នុងទីជ្រៅ
វាកំពុងសម្លឹងទៅអ្នកវិញ!
កាបូបសំណាង?
ចូលចិត្តកាបូបអំណោយ?
ខ្ញុំអាចកាន់នេះ។
នេះគឺជា ...
ហ្គូហ្គោលនិងអេតាណុល?
និងបាញ់ថ្នាំសម្លាប់មេរោគ?
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយការរចនាម៉ូដវ៉ែនតាទាំងនេះ
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យសម្រាប់អ្នក។
នាងបានផ្ញើសារដោយមិនប្រើពាក្យតែមួយ។
អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចិត្ត!
តោះតោះ!
យ៉ាយរ៉ូរ៉ូហ្សូ
តើអ្នកបាន គិតទុកជាមុនទេ ...
តាំងពីពេលនោះមក?
"នេះល្អប្រសើរ" អូទេ ...
តូយ៉ូម៉ាកំពុងមកតាមវិធីនេះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាផ្សិតមិនដុះលើក្រុមរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានលាងចានដោយខ្លួនឯងហើយ។
"ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរបស់នាង!) ដែលជាកន្លែងដែលនាងបាន?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នក!
" តើនាង? "
បញ្ឈប់វា!
វានឹងមានការបើកដរាបណាខ្ញុំអាចកំណត់ទីតាំងពួកវាបាន។
គាត់ត្រូវបានដឹកនាំវិធីនេះ!
អ្នកនឹងមិនគេចផុតពី ...
ផ្លេកបន្ទោរ, សន្ទុះនៃព្រះពិរោធ!
គ្រាន់តែជាសាំងបានបង្រៀនខ្ញុំ,
ល្បឿននឹងល្បីល្បាញជាងអំណាចឆៅ!
ជ្រៅបំផុតងងឹតរាងកាយ!
ថ្ងៃសប្ប័ទ!
ផ្សិត!
Komori!
លោកបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស ...
ទេខ្ញុំត្រូវតែលាក់ក្នុងស្រមោល!
តើអ្នក រកមើលភាពងងឹត
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រើអាវធំរបស់ខ្ញុំ
ហេហេ ...
អ្នកមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរើ
បំរាស់បាន។ ខ្ញុំយកក្មេងស្រីនេះ!
មិនគួរឱ្យជឿគាត់បានចាប់ពួកគេពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
នេះជាការត្រឡប់មកវិញ!
នេះគឺជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះធាតុរបស់យ៉ាម៉ូម៉ូ។
យាយ!
Hagakure មានដៃខ្ពស់ផងដែរ។ ពួកគេអាចឈ្នះបានដោយមានចំនួនលើសពីគីនដូ!
ស្រមោលខ្មៅដាក់ពួកគេចូលក្នុងគុក។
ហ្វីលឃីត។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការផ្លាស់ប្តូរនេះទេដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែការមើលឃើញជ័យជំនះរបស់យើងគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីប្រើវាទេ។
បំពង់ករបស់ខ្ញុំ ...
នេះគឺជា ...
Schizophyllaceae ដែលវាយប្រហារសួតរបស់អ្នក។
កូម៉ូរីមិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់គឺ
"NEITO MONOMA, QUIRK: COPY" ទេប៉ុន្តែនាងគឺជាកម្លាំងដែលត្រូវបានគេរាប់បញ្ចូល។
អ្នកបានគិតយ៉ាងជ្រាលជ្រៅថានេះគ្រាន់តែជាការបណ្តុះបណ្តាលប៉ុណ្ណោះតូកូមិ។
អ្នកគួរតែគោះនាងចេញមុន។
"កាត់វាចេញ!" ញ៉ាំនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់ហ្វូគូឌីស៊ីដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ!
"នោះហើយ!" តូយូម៉ានិងយ៉ាម៉ូម៉ូម៉ូ ...
ប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់!
ក្មេងស្រីដែលមើលមិនឃើញ
អ្នកមិនចេះមើលទេ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល។
ខេនដូអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំបារម្ភខ្ញុំបានគោះនាងចេញ។
ប៉ុន្តែនាងមានភាពប្រសើរជាងខ្ញុំ។
នាងបានចងភ្ជាប់ខ្លួនខ្ញុំនៅលើខ្ញុំ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកក្នុងការផ្លាស់ទីលំនៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបង្កើតគឺផ្អែកលើការមើលឃើញជាមុនរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះនាងបានទេ។
អ្នកបានរក្សាទុកយើងទាំងពីរគឺ Komori ។
វាជារឿងធម្មជាតិទេដែលជួយមិត្តភក្តិផ្សិត។
Kendo, Fukidashi តើអ្នកសុខទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ហ្វីលឃីម!
កូរីរីតើអ្នកបានប្រើស្ប៉ានោះទេ?
យើងនឹងបាត់បង់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រើវា។
ជា​ការ​ពិត។
ថ្នាក់ A ពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់។
ពួកគេខ្លាំងណាស់។
អ្នកនាំមកនូវកិត្តិយសដល់ថ្នាក់ខខេនដូ!
អស្ចារ្យ!
Yaoyorozu ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តចំពោះបញ្ហានេះទេ។
យ៉ាយូរ៉ូហ្សូហ្សូអាចក្លាយជាមេដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តណាស់ចំពោះការបង្ហាញរបស់ពួកគេជាមួយនឹងវិញ្ញាណបូក។
ពួកគេបានចាញ់សមរភូមិ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរថ្មីរបស់ថូយីមី ...
និងការមើលឃើញទុកជាមុនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកបានរីកចម្រើនច្រើនហើយ។
"ទាំងអស់អាចធ្វើបាន! មួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា" អ្នកបានបោះជំហានទៅមុខមួយទៀត។
មួយជំហានខិតទៅជិតក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
មួយជំហានខិតទៅជិត ...
ដើម្បីក្លាយជាវីរបុរស!
សូមស្វាគមន៍ការ
ប្រយុទ្ធលើកទី ២
ថ្នាក់ B បានឈ្នះដោយពិន្ទុ ៤: ០!
ធ្វើបានល្អថ្នាក់ B! សូមអបអរសាទរ!
បញ្ឈប់ការផ្សាយលំអៀងរបស់អ្នក!
"យើងប្រឆាំងនឹងស្ទ្រីមដាប់ប៊ែល" បញ្ឈប់វា!
សូមអបអរសាទរ!
are លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ♪
out ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សខ្ញុំ am
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទិសដៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជាកន្លែងដែលយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪♪ខ្ញុំតែងតែឃើញពិភពលោកតាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក
♪♪ទឹកភ្នែក
ខ្ញុំកំពុងស្អប់ ថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ somehow hate ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាវាមិនអីទេ whis
ការខ្សឹបខ្សៀវសុភាពរាបសារបស់អ្នកប្រែទៅជាស្ងាត់ស្ងៀម ett
want ខ្ញុំចង់ជឿថាមេឃពពកនៅមុខយើង ing
long ការចង់បានរបស់យើងគឺជារឿងដែលធ្វើឱ្យយើងបែកបាក់
♪លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅ♪♪
ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានរងរបួសរួចហើយ♪♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកចម្លើយ♪
bye លាហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែដដែល
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងចែករំលែក♪
once ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសន្សំប្រាក់។ ♪♪
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត♪
វគ្គបន្ទាប់!
វាជាសមរភូមិរវាងក្រុម A និង Class ខ។
ជាមួយនឹងក្រុមទាំងពីរដែលទទួលបានជ័យជំនះមួយសមរភូមិទី ៣ ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ជាមួយនឹងល្បឿនរបស់ Ida ...
និង Quirk ដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ Todoroki
ពួកគេគួរតែមានគុណសម្បត្តិនៅក្នុងសមរភូមិនេះ។
ប្រយុទ្ធនៅលើ, ថ្នាក់ក។
វគ្គបន្ទាប់, ការប្រកួតទីបី!
ថ្នាក់ B នឹងកាន់តែភ្លឺជាងមុនជាមួយនឹងភាពបត់បែនរបស់ Honenuki ។
ទៅ​ហួស​ពី!
បូកជ្រុល!