ឈុត វី
អាយភី ឈុត ក្លីប
វី អាយភី វគ្គ ១ វី។
ក្រុម A និង Class B កំពុងមានការប្រយុទ្ធគ្នាក្នុងជុំទី ១ ។ ការប្រកួតលើក
ទី ២
ការប្រកួតលើកទី ៣ បានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីថ្នាក់នីមួយៗបានឈ្នះការប្រយុទ្ធមួយ។
នោះហើយ!
3RD BATTLE
Class A គ្រប់គ្រងដើម្បីធ្វើកូដកម្មដែលមានលក្ខណៈល្អិតល្អន់លើ Class B ជាមួយនឹងការវាយប្រហាររបស់ Todoroki ។
ប៉ុន្តែ Quirk របស់ Honenuki បានបង្វែរការប្រកួតដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
ថ្នាក់ខកំពុងទទួលបានដៃខ្ពស់យឺត ៗ ។
ដាក់បណ្តាសាវា!
សុំទោស។
មានកំណត់ពេលវេលាចំពោះរេបភីរេរបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរប្រើវាតាំងពីដំបូងឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យ Tetsutetsu ដៃ។
ពេលវេលាកំណត់?
នោះហើយជាយូរមកហើយ Mudman ។
Ingenium នឹងមិនដែលអវត្តមានពីការប្រយុទ្ធឡើយ។
ជើងរបស់ខ្ញុំមានសម្រាប់គោលបំណងតែមួយគត់!
ឥលូវនេះ
ខ្ញុំតែងតែដើរលេងពេញទំហឹង!
ស្ទាយថ្មី៖ រេបភីត្រូ Turbo!
♪នៅពេលដែលយើងជាប់នៅនឹងកន្លែងតែមួយធ្វើឱ្យបេះដូងយើងលោត♪
MY HERO ACADEMIA
♪ជាជាងស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា♪
want ខ្ញុំចង់រស់នៅទោះបីជាការសង្ស័យជាប់លាប់របស់ខ្ញុំជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយក៏ដោយ
♪♪យក បិទគ្រឿងសឹកដែលមិនអាចទទួលយកបានហើយមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់♪
make ខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្តដើម្បីជាមធ្យោបាយលាក់បាំងខ្លួនឯង♪
No លេខ ១ ដែលចេញពីកន្លែងនេះកំពុងចង្អុលនៅលើមេឃគ្មានទីបញ្ចប់
♪♪វាជាការចង់ឃើញទិដ្ឋភាពពីលើ។ កម្ពស់និងចម្ងាយ♪♪មិន
អើពើនឹងបេះដូងនៃសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចចូលបាន♪
gn មិនអើពើផ្លូវឆ្ពោះទៅអនាគតរបស់យើងដុតបំភាន់ភ្នែកទៅជាផេះ♪
ដប់នាទី។
ខ្ញុំមិនឈប់ឈរ
សម្រាប់ដប់នាទីបន្ទាប់!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរថ្មីរបស់អ្នក?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
គាត់លឿនណាស់!
គាត់នឹងលឿនពេក!
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
ទេនេះមិនល្អទេ។
មិនមានវិធីដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ។
ចុះចាញ់ខ្លួនអ្នក, Mudman!
"JUZO HONENUKI, QUIRK: SOFTENING" សូមទោស។
ខ្ញុំមិនល្ងីល្ងើគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងគុណវិបត្តិ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការចាកចេញពីអ៊ីដា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់ឥឡូវនេះទេ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំគួរតែប្រញាប់ជួយ Tetsutestu ។
TENYA IDA, QUIRK: ENGINE គាត់បដិសេធឥទ្ធិពលលើទឹកកក។
តើគាត់កំពុងលាក់ខ្លួនដើម្បីចាប់ផ្តើមការសងសឹកមែនទេ?
គាត់គួរតែដឹងថាតើវានឹងទៅជាឥតប្រយោជន៍។
តើគាត់បានចាកចេញទៅជួយមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ទេ?
ការសន្និដ្ឋានរបស់ក្រុមទី ៣ អំពី
“ អូកាស៊ីកូយូរ៉ារ៉ាកា, ឃ្យូរីធីៈហ្សូលហ្គ្រេដវ៉ាយ” អាយដាកំពុងដំណើរការយ៉ាងលឿន!
"IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR All" Recipro Turbo ...
"មីនរ័រមីនតេ, គីរីឃិៈបិទ" គាត់រឹតតែលឿនជាងហ្គ្រេនតូរីណូទៅទៀត។
ស្ទីលថតរបស់អ្នកដូចម្ដេចបានជម្រុញឱ្យ Ida
រកវិធីប្រយុទ្ធផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំគួរតែសុំយោបល់ពីគាត់ក្នុងការទាត់។
"MINA ASHIDO, QUIRK: ACID" គ្រប់គ្រាន់ហើយ! មើលអូជីរ៉ូ!
អូគីរ៉ូកំពុងប្រយុទ្ធដូចធម្មតា។
"HANTA SERO, QUIRK: TAPE" គាត់ប្រហែលជាមានគុណវិបត្តិ
ប៉ុន្តែគាត់បានរៀនច្រើនណាស់!
ទ្រូងខ្ញុំឈឺណាស់!
អ្នកមិនអាចឈ្នះក្នុងការប្រយុទ្ធដោយការមិនហ៊ានទេ។
"MASHIRAO OJIRO, QUIRK: TAIL" គាត់អាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល។
"SEN KAIBARA, QUIRK: GYRATE" ខ្ញុំអាចព្យាយាមការពារវាបាន
ប៉ុន្តែធាតុគាំទ្ររបស់គាត់គឺមុតស្រួចនិងស្វិតស្វាញណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកមានន័យថា Kaibara!
ញ៉ាំនេះ!
អាយដា?
ខ្ញុំនឹងយកស្ពឺចូលទៅក្នុងពន្ធនាគារឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងបាត់មួយភ្លែតតែវាមិនចំណាយពេលយូរទេ!
អូជីរ៉ូជួយអ្នកដទៃ!
ខ្ញុំគិតថា Mudman កំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ!
យល់ហើយ!
សូម្បីតែល្បឿននៃការនិយាយរបស់គាត់កាន់តែលឿន។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! វាគួរតែជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចាំងពន្លឺ!
នៅស្ងៀម!
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំមានឱកាសឈ្នះខ្ញុំឡើយ!
តើអ្នកបានអោយ Honenuki រត់គេចទេ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់អាចមានបញ្ហា។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងទៅតាមគាត់ជំនួសវិញ។
អ្នកមិនគួររំខានការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំទេ!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
គាត់គឺជាវីរបុរសដែលខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជា!
ប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីបទដ្ឋានរបស់ខ្ញុំក្នុងកំឡុងពេលហ្វឹកហាត់
រឿងដដែលនេះនឹងកើតឡើងនៅក្នុងសមរភូមិពិតប្រាកដ។
អ្នករឹងចចេសណាស់។
ជា​ការ​ពិត។ មនុស្សប្រាប់ខ្ញុំថាច្រើនណាស់។
កណ្ដាប់ដៃដែកថែប!
គាត់រឹងពេញរាងកាយរបស់គាត់ដូច្នេះការកកផ្នែកខ្លះនឹងមិនរារាំងការសម្តែងរបស់គាត់ទេ។
ស្បែករឹងរបស់គាត់ថែមទាំងមិនរបូតចេញ។
Tetsutetsu ខ្ញុំនឹងរៀនបានច្រើនពីអ្នក។
"ខេធីសស៊ូគីប៊ីបាក់គី, ឃ្យូរីកៈ EXPLOSION" ឈប់ប្រើទឹកកករបស់អ្នកវាមិនដំណើរការទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចរលក។
ជញ្ជាំងទឹកកករបស់អ្នកមិនមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំនឹងកំទេចវាដោយកណ្តាប់ដៃយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ!
"ស៊ីតូកូតូដូកូកឃ្យូរីៈហលហ្វីលីងហល" ក្នុងករណីនោះ ...
ខ្ញុំនឹងដាក់ជញ្ជាំងអណ្តាតភ្លើងសម្រាប់អ្នក!
អ៊ូច!
ស៊ូជី! ថែរក្សា Tsunotori!
ត្រឹមត្រូវ!
ថយក្រោយខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតចម្ងាយរវាងគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ការវាយប្រហាររបស់អ្នកនឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើខ្ញុំទាល់តែសោះ!
គាត់ប្រែពណ៌ក្រហមពីកំដៅ។
ដែកថែបរបស់ខ្ញុំឆេះក្រហម!
ហេ!
"PONY TSUNOTORI, QUIRK: HORN" ប្រយុទ្ធ, កណ្ដាប់ដៃពិត!
នេះជារបៀប Quirk របស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង!
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅក្នុងឡដែលឆេះទេ?
Tetsutetsu, ដាក់កម្រិតលើ Todoroki!
បង្ក្រាបគាត់ក្នុងការប្រយុទ្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធហើយបញ្ឈប់គាត់ពីការប្រើការវាយប្រហារទូលំទូលាយ!
ក្តៅពាក់កណ្តាលត្រជាក់ ...
របស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ!
នេះគឺជា
ផ្លែផ្កានៃការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការហួសពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ!
រុញកំដៅរបស់អ្នកទៅដែនកំណត់របស់វា!
បន្ទាប់មកទៅហួសពីដែនកំណត់នោះ!
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានឡើយ។
អ្នកមិនព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់ទេ!
ខ្ញុំនឹងដាល់រហូតដល់ខ្ញុំគោះអ្នកចេញ។
មានអារម្មណ៍ថាវា។
អំណាចនៅក្នុងខ្លួនអ្នកខ្លាំងជាងអ្នកណាម្នាក់!
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពីគាត់ឥឡូវនេះ?
ដាក់បណ្តាសាវា ...
ត្រៀមចាញ់!
ប្រសិនបើទឹកកកនិងភ្លើងរបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ ...
ជាមួយនឹងរឿងនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលល្អឥតខ្ចោះ។
តើនេះមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃអំណាចរបស់អ្នកទេឬ?
ថយក្រោយ។
នោះឆេះ!
អណ្តាតភ្លើងបន្ថែមទៀត ... អណ្តាតភ្លើង
បន្ថែមទៀត ...
"VLAD KING, QUIRK: BLOOD CONTROL" កាមេរ៉ាបានដាច់ចេញពីកំដៅ។
អណ្តាតភ្លើងបន្ថែមទៀត ...
ខ្ញុំនៅតែអាចបង្កើតកំដៅបានកាន់តែច្រើន។
ដុត!
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាវីរបុរសដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា!
តេតស៊ូតស៊ូ, ឃ្យូរីៈលោកស្ទីនអាចបង្វែរខ្លួនប្រាណរបស់គាត់ចូលក្នុងធ្យូងថ្មនិងបន្តដំណើរការរកស៊ីដោយសេរី៖
អេ។ អេ។ អេ។ អេ ។ ហ៊ី។ ម៉ោង
១ - ខៈបូទី ៦
កម្ពស់៖
១៧៤ ស៊ី។ អ។ ក្អែកហលហ្វីស
អាចបង្កើត
ភ្លើងឆេះពីខាងស្តាំរបស់វានិងអណ្តាតភ្លើងចេញពីតំបន់ខាងស្តាំរបស់ខ្លួន៖ អេហ្វអេហ្វហាប់ខ្ពស់វគ្គ ១ - ថ្ងៃរះ៖ ថ្ងៃទី ១១ ខែមករា
កម្ពស់: ១៧៦ សេ។ អ។ , ប្រភេទឈាម៖ ឱម្ហូបអាហារទាន់ចិត្តៈអាហារបំប៉ន COLD SOBA NOODLE ។
"អាហ្គីតហ្គ្រីយៈមួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា" ក្មេងឌូតូកូគី ...
គាត់កំពុងប្រើអណ្តាតភ្លើងរបស់ អេនឌ្រីវឺរ ។
វាកំពុងដុតខ្ញុំ!
កំដៅនេះគឺឆ្កួត!
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺ Todoroki ។
ខ្ញុំបន្តដុតដែកនៅខាងក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរងទុក្ខ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកអាចមានរយៈពេលយូរនៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
អញ្ចឹង ...
ការស៊ូទ្រាំគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ!
ទៅ​ហួស​ពី!
អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឆ្ងាយដោយមានគ្រាន់តែដុតមួយចំនួន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកនឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រយុទ្ធពិតទេ!
ឧត្តមភាពនិងដែនកំណត់
មានន័យថាត្រូវបែក!
អ្នកកំពុងនិយាយខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាក្តៅនៅចម្ងាយនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅគាំទ្រ Real Steel ឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស Tentacole ។ "MEZO SHOJI, QUIRK: DUPLI-ARMS" សូមទោស Tentacole ។
ខ្ញុំតែងតែរំលងរតីយាវហឺនៅពេលខ្ញុំទៅអាងចិញ្ចឹមត្រីសាធារណៈ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅពន្ធនាគារ។
សូមដោះស្រាយពិន្ទុឥឡូវនេះ។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
ផ្គរលាន់ហន!
Octoblow!
ខ្ញុំឈ្នះ។
ទេ!
អរគុណអូជី។
ក្បាច់រាំតាមព្យុះកំបុតត្បូង!
អ្នកនឹងមិនគំរាមកំហែងដល់យើងទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបាញ់ស្នែងរបស់អ្នកបាន។
វិធីដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
វាជារឿងធម្មតាទេ!
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅពន្ធនាគារ។ ជំនួយ Todoroki ឥឡូវនេះ។
Honenuki?
ខ្ញុំកំពុងយក Tsunotori ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំជាមិត្តស្មោះត្រង់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅពេលដែលគាត់ព្យាយាមបំបែកចេញកន្ទុយរបស់គាត់នឹងរលត់។
ដាក់បណ្តាសាវា!
កណ្តាប់ដៃនៃកន្ទុយ: វាលស្ពីរីស្មាច់!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
សូមអរគុណ។
គាត់បានដាក់ថាមពលយ៉ាងច្រើនក្នុងការធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័រ។
សូមបោះជំហានទៅមុខហាន់ឌូយូ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅសូម្បីតែប្រសិនបើអ្នកចាក់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបន្ធូរអារម្មណ៍ទេ!
អូជីរ៉ូ!
ខ្ញុំនឹងប្រើស្នែងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅក្នុងគុក!
ក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវបានគេដកសិទ្ធិនៅពេលអ្នកឈានចូលពន្ធនាគារ។
ពិន្ទុគឺ ១: ១ ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អណ្តាតភ្លើងរបស់អ្នកកាន់តែខ្សោយទៅ ៗ ។
Todoroki!
ចលនារបស់អ្នកក៏ដើរយឺតដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើចលនារាងកាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យត្រជាក់ចុះ
ដំបូងខ្ញុំត្រូវគោះបុរសនេះចេញ។
ទៅ​ហួស​ពី។
Tetsutetsu អ្នកនឹងរលាយ។
Honenuki ...
នេះមិនល្អទេ។ ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
បង្រួបបង្រួម។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានម្តងទៀតទេ!
ម៉ាតមែន!
ដែលឆាបឆេះ ...
ហេអ្នក ... កុំរត់គេចពីខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែជួយសង្គ្រោះគាត់ជាមុនសិន។
នៅពេលមានកូនបាត់ខ្ញុំនាំពួកគេទៅមជ្ឈមណ្ឌលកុមារដែលបាត់បង់។
នោះហើយជានរណាដែលត្រជាក់បំផុត។
ចាំអណ្តាតរបស់អ្នក, មនុស្សអាក្រក់!
ការរក្សាទុកជីវិតត្រូវតែជាអាទិភាពជានិច្ច!
ខ្ញុំនឹងឆ្លងផុត។ ប្រសិនបើគាត់ចុះចតការវាយប្រហារនោះ ...
ដើម្បីគិតថាគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងអំណាចនេះបាននៅឡើយទេ ...
វាជាកំហុសធ្ងន់ធ្ងរក្នុងការចាកចេញពីអ៊ីដា។
យើងនឹងបាត់បង់។
នៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងផុតឥទ្ធិពល Quirk នឹងត្រូវបាត់បង់។
ខ្ញុំមិនអាចទុករបស់របរដើម្បីជួយក្រុមរបស់ខ្ញុំដូចយ៉ាអូយរ៉ូហ្សូបានធ្វើទេ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចាញ់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យកំហុសរបស់ខ្ញុំក្លាយជាបុព្វហេតុ
នៃការបរាជ័យរបស់យើងទេ!
តេតសុត្រា! ជំរុញនេះ!
ស្អីហ្នឹង?
អ្នកប្រយុទ្ធទាំងអស់ចុះ!
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែធ្វើសង្គ្រាមរហូតដល់ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារ!
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
នោះឈឺណាស់ ...
ដៃនិងជើងខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ ...
វាធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចកម្រើកបានដោយគ្រាន់តែមានជើងតែមួយទេ។
Todoroki ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរើបានលឿនជាងមុន ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ ...
អាយដានៅតែដឹងខ្លួនប៉ុន្តែគាត់មិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ!
ខ្ញុំគិតថាការតស៊ូរបស់ Kaibara បានជះឥទ្ធិពលដល់គាត់។
គាត់បានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីត្រូវគេចាប់បានដែលរួមចំណែកដល់ការស្លាប់របស់អ៊ីដា!
ធ្វើបានល្អ Kaibara!
អ្នកគឺជា MVP នៃថ្ងៃ Kaibara!
វ្ល៉ាឌីងឃីងកំពុងចាប់ផ្តើមចាក់ផ្សាយភាពលំអៀងរបស់គាត់ម្តងទៀត។
ថ្នាក់ A និងក្រុមខនីមួយៗមានអ្នកទោសម្នាក់។
យុទ្ធជន ៤ នាក់បានធ្លាក់ចុះ។
អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺ ...
Todoroki!
ខ្ញុំមិនអាចអោយ Shoji បោះពួកគេចូលក្នុងពន្ធនាគារបានទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះ Shoji បានទេសូម្បីតែស្នែងរបស់ខ្ញុំវាយប្រហារក៏ដោយ។
ខ្ញុំចាញ់ប្រាកដថាបើខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទល់មុខគ្នា។
យើងនឹងនាំមុខប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជូន Todoroki ទៅពន្ធនាគារជាមុន។
តែខ្ញុំមានមិត្តរួមក្រុមសន្លប់ ៣ នាក់។
គាត់ប្រហែលជាចាប់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំទៅដល់ពន្ធនាគារ។
វាចប់ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
អញ្ចឹង ...
តើនាង ...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំឱកាសរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយដែលអ្នកមិនអាចទៅដល់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចឈ្នះដែរតែខ្ញុំក៏មិនចាញ់ដែរ។
សូមទោស Tentacole!
ខ្ញុំមិនចង់អោយក្រុមរបស់ខ្ញុំចាញ់ឡើយ។
នាងបាននាំមិត្តរួមក្រុមនិង Todoroki ទៅលើមេឃ។
Shoji មិនអាចហោះហើរបានជាមួយ Quirk របស់គាត់ទេ។
នាងបានទៅបាត់។
ឌុកតើថ្នាក់ខរហូតមកដល់ពេលនេះគឺជាអ្វី?
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺពួកគេកំពុងលេងវាប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
Shoji នឹងដាក់មិត្តរួមក្រុមរបស់នាងចូលក្នុងពន្ធនាគារប្រសិនបើនាងដាក់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងយក Todoroki ទៅជាមួយនាង?
ប្រសិនបើ Todoroki ភ្ញាក់ពីគេង
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចៀសវាងទឹកកកនិងអណ្តាតភ្លើងសូម្បីតែពេលហោះក៏ដោយ។
នាងកំពុងយកគាត់ធ្វើជាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
តែនាងមិនអាចឈ្នះបានទេដរាបណានាងចាប់ដាក់គុក។
វាមិនអាចជួយបានទេ។ ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺស្ទើរតែប្រាកដ។
ពួកគេអស់ពេលហើយ!
ដល់​ម៉ោង!
សមរភូមិទីបីបញ្ចប់ហើយ!
ក្រុមទាំងពីរទទួលបានអ្នកទោសម្នាក់! វាជាការចងមួយ!
នេះមិនមានអារម្មណ៍ល្អទាល់តែសោះ! វាបូម!
"JUROTA SHISHIDA, QUIRK: BEAST" ប្រសិនបើនេះជាសមរភូមិពិតប្រាកដ
វិធីល្អបំផុតគឺដកថយហើយរង់ចាំការបម្រុងទុក។
អាយដា។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការទទួលយករឿងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកប្រយុទ្ធច្រើនពេកមិនដឹងខ្លួន។
ដូចជាការប្រយុទ្ធលើកទី ២ ដែរយើងនឹងចាប់ផ្តើមប្រជុំក្រោយមរណភាពនៅពេលក្រោយ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សមរភូមិទីបួន!
ហ្គីតាហ្គ្រេសឃ្វីនឃែរៈសុខភាព
Todoroki!
អ្នក '
មានបារកាឡូរី។
អូជីរ៉ូបានបញ្ចប់របស់គាត់ហើយត្រលប់មកវិញ។
Todoroki!
ខ្ញុំដឹងថាការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់ដោយលទ្ធផលស្មើ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចាញ់!
អណ្តាតភ្លើងរបស់អ្នកឆ្កួតហើយ! យើងគួរតែប្រយុទ្ធម្តងទៀត!
អ្នកខ្លាំងពេក។
ស្មើ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរលឿនជាងមុន
យើងអាចឈ្នះ។
អាយដា ...
ខ្ញុំមិនលឿនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះ
ភាពបត់បែន របស់ Honenuki ក្នុងសមរភូមិបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចចាំបានច្រើន។
មិនត្រូវនិយាយខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដំបូង។
យើងនឹងត្រូវបានជាប់ប្រសិនបើអ្នកបានប្រើអណ្តាតភ្លើងរបស់អ្នកកាន់តែសាហាវ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើកូដកម្មជាមុនជាមួយទឹកកករបស់ខ្ញុំ។
ទេផ្នត់គំនិតនោះត្រូវបានដាក់ចូលសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលឿនល្មម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រតិកម្មទាន់ពេលទេ។
ខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភព្រោះខ្ញុំយឺតពេក។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាវីរបុរសដែលមនុស្សអាចទុកចិត្តបាន។
ទេអ្នកពិតជាអាចទុកចិត្តបាន ... អ៊ូច!
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យទាន់ពេលវេលាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនថាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីក៏ដោយ។
នេះគឺជាស្មារតីដែលខ្ញុំបានទទួលមរតកពីអ៊ីនឌីនៀម។
អណ្តាតភ្លើងរបស់អ្នកនិង Recipro របស់គាត់ ... ខ្ញុំក៏មានបញ្ហាមួយចំនួនត្រូវដោះស្រាយដែរ។
តើយើងអាចហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នាបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ត្រលប់ទៅទីនោះវិញប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ឈប់ជេរនៅក្នុងគិលានដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ! យើងសូមទោស!
មិនមានផ្លូវចេញពីនេះទេ។
ថ្នាក់ A និងថ្នាក់ B មានពិន្ទុដូចគ្នា។
យើងអាចឈ្នះប្រសិនបើយើងចាញ់ឬបញ្ចប់ដោយស្មើ!
"NEITO MONOMA, QUIRK: COPY"
គាត់គ្រាន់តែត្រូវឱ្យវាចេញពេលខ្លះ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធលើកទីបួន!
យ៉ាងណាមិញយើងមាន Tokage ជាមួយយើង!
មិនត្រឹមត្រូវ? បាគូហ្គ?
ត្រូវហើយទៅ។
សាតសូណាតុក។
សិស្សម្នាក់ទៀតមកពីថ្នាក់ខដែលបានទទួលការណែនាំតាមការយល់ព្រម។
នាងជាគូប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញ!
កាកាហាន។
រង់ចាំតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? យុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក ... ត្រូវ
ហើយ។
ចាំមើលសិនចាំឌឺគូ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីអ្នករាល់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងជំហរ!
សមរភូមិទីបួន! ចាប់ផ្តើម!
TH B
BATATTHTHTH are លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅ♪♪
ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាខ្ញុំ
♪ hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជាកន្លែងដែលយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំតែងតែមើលឃើញពិភពលោកតាមរយៈក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
♪♪ទឹកភ្នែកកំពុងជ្រុះថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ♪
hate ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាវាមិនអីទេ whis
សំឡេងខ្សឹបរបស់អ្នកប្រែទៅជាស្ងាត់ស្ងៀម ett
want ខ្ញុំចង់ជឿមេឃពពក។ មុនយើង♪
long ការចង់បានរបស់យើងគឺជារឿងដែលធ្វើអោយយើងបែកបាក់ are are
លាហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ c
out ការស្រែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាខ្ញុំ
♪ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានរងរបួសរួចហើយ♪♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកចម្លើយ♪
bye លាហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅដដែល
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងចែករំលែក
♪♪នឹងបង្កើតជាថ្មីម្តងទៀត ♪♪
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត♪
វគ្គបន្ទាប់។
សមរភូមិទី ៤ ចាប់ផ្តើមដោយក្រុមទាំងពីររកបាន ១ ពិន្ទុរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ថ្នាក់ A កំពុងបញ្ជូនជីរ៉ូ, សេរ៉ូ, សាតូនិងកាកាថន។
ប៉ុន្តែក្រុមខមាន Tokage លើក្រុមរបស់ពួកគេ។
ប្រយ័ត្ននាងទំនងជានឹងរៀបចំអន្ទាក់។
វគ្គបន្ទាប់រឿងដើមបក្សី!
Kacchan បានផ្លាស់ប្តូរស្ទីលប្រយុទ្ធរបស់គាត់?
ទេគាត់វិវត្ត!
ទៅ​ហួស​ពី!
បូកជ្រុល!